置顶
转发了 
 的微博:
【
，小米松果首款自主研发芯片】作为全球第四家能同时研发设计芯片与手机的企业，我们首次设计的目标是做可大规模量产的中高端芯片。①八核64位处理器，主频高达2.2GHz，性能与功耗绝佳平衡；②四核Mali T860 GPU，功耗减少40%；③32位高性能语音DSP，支持VoLTE；④自主双ISP处理器，拍夜 ​​​ 
“愿你走出半生，归来仍是少年” ​​​
小米之家北京世贸天阶店开业，只有一个词形容: 
People mountain people sea.
感谢米粉，小米绝不辜负大家的期待，始终坚持做高品质高性价比的新国货！小米，加油！ ​​​
小米之家北京世贸天阶店开业，小米各种精品现场体验，电商价直接购买，欢迎北京米粉光临！[爱你] ​​​
【小米之家新的里程碑】明天进军北京世贸天阶，吹响了进军各地顶级商圈的号角！
本周六下午两点半，北京世贸天阶，小米联合创始人
 
 将亲临现场，启动盛大开业仪式。 ​​​欢迎北京米粉围观！ ​​​
小米七周年后的第一次大会: 手机业务动员会。手机是小米的根基，我们一定要聚焦把手机做好！
今年三大核心工作: 创新、质量和交付！创新，坚持核心技术突破，继续探索黑科技；质量，一定要在质量上超过友商；交付，一定要系统解决经常性缺货问题！只有做到这三条，小米才能在激烈的手机市场生存下来， ​​​ 
小米几个创始人，今天重走创业路，从七年前北京保福寺桥银谷大厦，到望京卷石大厦，再到现在的五彩城写字楼等多处办公楼，一路走来，无限感慨！
中间还去了798，小米手机第一代发布地方，当时，会场挤入了太多米粉，混乱但狂热，仿佛就在昨天！
今天我们的创业渐入佳境，很快迎来新一轮成长！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米已经7年了，汇总从MIUI V1 到 MIUI 8 的系统图标变化[doge]感觉小米手机给国产手机带来的贡献 ​​​
转发了 
 的微博:
小米7周年了，千言万语抵不过一句谢谢！今年米粉节，雷总和我们几位联合创始人跟很多小米同事一起，特别准备了10万张亲笔签名的感恩明信片，会放在快递包裹里送给大家。请大家帮转，我随机再送出10份明信片。真心感谢一路有你！[心] ​​​
欢迎大家有空逛逛各地小米之家，这次米粉节活动四天，4月6日到4月9日！ ​​​
今天小米七周岁，小米网、小米商城app和小米之家有各种优惠，大家有空逛逛！
 ​​​
七年前的今天，十来个人一起喝碗小米粥，一家叫“小米”的小公司就在中关村开始创业了。
转眼七年过去了，今天小米七周岁！感恩米粉，感恩合作伙伴，感恩员工和投资者，也感恩所有同行！ ​​​
转发了 
 的微博:
【必看！
终极攻略】4月6日零点，狂欢开启！①12大新品首卖：小米平板3、64GB红米Note 4X、米家全景相机等；②小米MIX/Note 2现货购，小米5s/Plus下单立减200元，全系手机享分期；③明星产品五折秒，电视、笔记本特惠，智能产品最高立减100元！转发送出一台小米5c。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视4A系列震撼发布  2099元起！】 ①第6代画质引擎，同时支持 HDR10和HLG  ②预装小米人工智能电视系统  ③4核64位高性能处理器，最高2GB+32GB超大存储 ④小米蓝牙触控语音遥控器，直接控制有线电视机顶盒 ⑤3月23日 早10点全渠道发售。
 ，转抽5台小米电视4A 43寸！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小长假最后一天，小米之家教你如何【足不出户轻松在朋友圈装x】。你有什么类似的小创意？分享给大家。[doge] ​​​
米家电动滑板车荣获德国红点设计的最佳设计奖（Best of the Best），红点奖5500多入围作品之中，只有1.8%的作品最终可获得这个含金量最高的大奖。
上个月我们的米家LED智能台灯，还获得了德国iF设计金奖。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米连续斩获两项国际顶级设计大奖】继
荣获德国iF设计金奖后，
再获德国红点产品设计最高荣誉——红点最佳设计奖（Best of the Best）。感谢米粉们支持，我们会加倍努力，不负期待，让美好的事情继续发生。转发送出1台小米米家电动滑板车。
 ​​​
赞[1538]
原文转发[11655]
小米印度总部在班加罗尔一座大厦里，这里非常漂亮。是不是改变了一些大家对印度的印象？ ​​​
刚看到印度总理莫迪发twitter了，出乎意料，非常感动！小米印度，加油！ ​​​
我邀请印度总理莫迪用印度制造的 红米Note 4X 自拍，还有小米印度负责人
 。
红米Note4X 在印度创造了新纪录，在电商平台上，45天突破了100万台销量，成为了印度最热销的手机。 ​​​
今天中午到印度议会大厦拜访 印度IT部长，介绍了小米在印度发展情况，他欢迎我们引进更多好产品到印度！
和昨天拜访财政部长同样的地方，三道安检，非常麻烦，但因为路熟，只用了十分钟。其中有个安检人员还主动告诉我们，他是米粉。[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军：将“互联网+”的创新模式与全球分享】 2017年全球商务峰会以“战胜不确定性，发现机遇”为主题在新德里举行，美国前副总统迪克-切尼、小米创始人兼执行官雷军、Vice Media联合创始人兼首席执行官谢恩-史密斯等全球知名思想领导者和代表一并参加。 
 ​​​
赞[194]
原文转发[351]
今天中午，我还见到了印度的财政部长（他还兼国防部长）。那时他正在办公桌边一个人吃午饭（印度饼），问我是不是一起吃。认真听我介绍小米在印度的发展进展以及困难，让助理记下来，并答应一定答复！印度财政部长这样务实，如此简单的午餐，还继续工作，接待来自中国的客人，不容易！
不过，见到他可 ​​​ 
今天印度总理莫迪接见了我和小米印度负责人manu，谈了三十分钟。我介绍了小米在印度的发展情况，他非常关注我们印度制造的进展和遇到的困难。我说，智能手机非常重要，对印度互联网的发展普及有巨大的价值，莫迪问我，可不可以预装他们政府的app。最后，我邀请他合影，还用印度热销的红米Note 4X 自拍 ​​​ 
转发了 
 的微博:
印度当地时间今天下午，雷军在印度首都新德里拜会了中国驻印度大使罗照辉，小米创始人雷军从今日起对印度展开为期一周的访问。  ​​​
印度莫迪总理今天在社交媒体上谈到小米在印度设立第二座工厂……
小米印度团队加油！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米正式进军越南市场  国际化战略步伐提速】3月15日，小米与越南最具实力的市场扩张服务提供者Digiworld Corporation达成分销合作。小米致力于让全球每个人，都能享用优质的科技产品。小米还在路上，感谢米粉朋友们，期待大家的鼓励，我们会越做越好！ 
 ​​​
赞[271]
原文转发[476]
转发了 
 的微博:
2017年德国iF设计大奖颁奖典礼于3月10号举行，7款小米生态链产品荣获iF国际设计奖。此外米家LED智能台灯凭借独特的工业设计和极致的用户体验摘下素有"产品设计界的奥斯卡奖"之称的iF设计金奖，这是iF设计奖的最高奖项，也是小米首次获得德国iF设计金奖。 
 ​​​
赞[178]
原文转发[307]
转发了 
 的微博:
【两个胆大的毛贼，瞧瞧你们贪婪的丑态】2日下午，林先生家遭俩小偷入室行窃，家中手表、金器、香烟等物被盗走，总损失约2万元。林先生家的监控恰好将两名小偷的盗窃经过拍了下来。
 发布视频，对两名毛贼网上通缉。同时希望广大市民提供有价值的线索。（扬子晚报）
 ​​​
对讲机是非常成熟的产品，重新设计，大家觉得最需要改的地方在哪？我觉得，首先是续航能力+USB充电，其次，以前设置太麻烦！
我们团队两年前告诉我要重做对讲机，今天用了用，的确解决了不少痛点。春天到了，大家出去玩，可以试试！ ​​​
春天的颜色？
为初音未来特制的蓝绿色。[爱你] ​​​
米家LED台灯，获2017年德国iF金奖。小米设计，一步一步正在被大家认可。 ​​​
转发了 
 的微博:
致两会代表委员们：像治理酒驾那样治理假货
  
       这几年我认为最经典的司法进步就是酒驾治理。假如没有“酒驾一律拘留、醉驾一律入刑”的严刑竣法，今天中国要多出多少马路杀手！再看假货，绝大部分制假售假者几乎不承担法律责任，违法成本极低而获利极丰，很难想象假货如何才能打干净！我建议参 ​​​ 
赞[215909]
原文转发[33554]
转发了 
 的微博:
对话雷军：未来技术公司都会是AI公司 小米AI产品即将发布
  （分享自 
） 
 ​​​
赞[71]
原文转发[239]
转发了 
 的微博:
再次登上《财富》印度40 Under 40大榜，感谢大家支持！[爱你] ​​​
今天上午，李克强总理在政府工作报告中提出，今年网络提速降费要迈出更大步伐，年内全部取消手机国内长途和漫游费！
全场代表鼓掌！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米之家荣获“中国连锁新锐奖”】今天下午，由中国连锁经营协会主办的2016年度“中国特许经营奖”现场，小米之家荣获新锐奖！升级转型零售店后，小米之家一直在“新零售”道路上不断探索，致力于为更多人带去科技的乐趣。感谢所有支持小米之家的人，2017年我们会深化探索，努力做得更好！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
【
小米5c等新品今日开卖！】首卖日，小米之家有超多对最新最热新科技充满无限热情的米粉排队购买新品：又轻又薄拍照手机小米5c、超长续航红米4X、为减脂而生小米体脂秤、又稳又快小米路由Pro等众多新品献给爱探索的人！有如此青春热血的你们支持，小米之家会越来越好！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
【
：又轻又薄的拍照手机，1499元】绝美外在，内心澎湃！小米5c搭载
八核高性能处理器，135g轻薄金属机身，1.25um大像素超感光相机，5.15英寸高亮护眼屏，3GB+64GB配置，1499元。移动4G版3月3日首发。 ​​​
最近这段时间，手机行业成本压力很大，几大核心器件涨价，但我们通过改进设计优化成本，红米4X 还是定价699元。
我们坚持把高品质、高性价比进行到底！ ​​​
体脂秤比体重秤高级很多，但很多用户不了解。用过的朋友说说好处在哪？ ​​​
自研芯片的确是长跑，小米已勇敢地走出了第一步，这一步取得的成果超过了我的预期。
搭载澎湃S1 芯片的小米5C 本周五首发。 ​​​
小米松果芯片不是PPT芯片！
小米松果芯片不是PPT芯片！
小米松果芯片不是PPT芯片！
小米5C，第一部搭载澎湃S1的手机，又轻又薄的拍照手机。3月3日首发！ ​​​
[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
历经28个月，小米成为继苹果（modem自研ing），三星和华为之后，第四家自己成功做出手机芯片的手机公司。澎湃S1对于小米掌握手机核心技术具有里程碑的意义。这只是一个开始，未来还有S2、S3...希望小米在技术创新上永不停步，永远成为米粉心中最酷的公司。 ​​​
【
：又轻又薄的拍照手机，1499元】绝美外在，内心澎湃！小米5c搭载
八核高性能处理器，135g轻薄金属机身，1.25um大像素超感光相机，5.15英寸高亮护眼屏，3GB+64GB配置，1499元。移动4G版3月3日首发。 ​​​
转发了 
 的微博:
这里是
的现场，亲爱的米粉，你在哪里？现场的请发图留言，场外的请转发助威！记得参与直播微博互动，转发赢新品大奖！
 ​​​
赞[729]
原文转发[952]
手机处理器芯片不仅仅是CPU，包括了各种复杂的模块，叫SoC，这个词如何翻译成大家容易理解的词？ ​​​
关于“小米自研手机芯片”这个话题，知乎上讨论很热烈，大家怎么看？ ​​​
我们知道做芯片“九死一生”，为何还要做芯片？明天小米松果芯片发布会，现场告诉大家我们的想法！ ​​​
转发了 
 的微博:
世界上有太多的未知和不可能，
想到即将面对的这一切，我心澎湃。
2月28日下午2点，北京国家会议中心
 ​​​​
转发了 
 的微博:
 开始以为红米Note 4X的配置没有太多的亮点，但是和近期的其他机型对比发现，亮点还是挺多的，看来千元套装也有低配和高配。5.5寸1080P屏幕、骁龙625、3GB + 32GB的存储组合（4GB + 64GB没有开卖）和500w+1300w的相机组合，4100mAh，初音未来限量套装还有专属配件。你对千元机的要求是什么呢？ ​​​
喜欢初音未来的人好多，超出我的想象！喜欢的人来留言！ ​​​
今天很高兴与国际设计大师菲利普•斯塔克再次见面，他给我介绍了小米MIX下一代产品的设计理念，接下来我们双方会不断地探索，如何尽快把这些令人兴奋的创新变成现实的产品。加油，小米！ ​​​
今天红米Note 4X首发，各地小米之家为客户准备了情人节玫瑰[玫瑰] ​​​
红米Note 4X，集美貌和才华于一身，今天上午十点小米网和小米商城app开放销售。 ​​​
转发了 
 的微博:
一颗纳米心，让你省点心。2.14 情人节首发！
 用「新」待你。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 超长续航挑战】不插电导航，你的手机能带你走多远？这次，我们带着 4100mAh 超大电量的红米Note 4X，台湾环岛了一圈，猜猜最后还有多少电？
 ​​​
赞[2319]
原文转发[1328]
转发了 
 的微博:
初音未来和红米Note 4X 谁更快？这个结果竟让 
 无言以对，心服口服。全新 
 2 月 14 日情人节见。转发送出 1 台红米Note 4X 新品。
 ​​​
赞[2437]
原文转发[12731]
祝大家元宵节快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米影业首部投资大片来了】徒手拆千斤炸弹，刘德华孤胆拯救800万生命竟留下真伤，1.8亿巨制港式警匪大片
 定于4月28日全国上映。影片由博纳影业、寰宇娱乐、梦造者娱乐出品，
 联合出品，敬请期待！
 奉上官方海报及先导预告片→
 ​​​
转发了 
 的微博:
她是颠覆传统音乐格局的二次元歌手，她是深受亿万人喜爱的世界第一公主，她是当今全球影响力最大的虚拟偶像…她就是「初音未来」，2.14 携手吴秀波、刘诗诗、刘昊然，为你带来全新的 
 及 
！转评送出 3 台初音限量版新品。 ​​​
 送我的新年礼物，耐克的创业史。 ​​​
今天小米开工聚餐，一碗饺子随便吃！[爱你] ​​​
今天满血复活，2017年加油干！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
看着有道理，但也可能是工科男瞎分析，关于双引号，andriod和iPhone输入法很显然不一样，不一定是两个人。『你以为川普的推特都是他自己写的？数据可不这么认为！』
 ​​​
赞[50]
原文转发[327]
转发了 
 的微博:
有了这一波的造势，平衡车还怕卖不动？？[挤眼]  
 
 
 ​​​
财神 ​​​
雪场的早晨…… ​​​
在山顶，看风景，晒太阳…… ​​​
转发了 
 的微博:
各种摆弄小米手机啊…… 
 ​​​
这个雪场滑起来很舒服，人很少，缆车不用排队，吃饭也不用挤。 
 ​​​
小米手机出境游，上网超便宜！ ​​​
转发了 
 的微博:
除了红包助手，春节又一大杀器『亲戚计算器』来了！各大应用商店搜索“小米计算器”均可下载，MIUI系统计算器也已经同步升级支持（入口在App左上角）。转发分享你遇到过哪些“奇葩”亲戚称呼，送一台48英寸小米电视3s！ ​​​
感谢大家支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天经过金山软件公司的旧址，联想到雷军。看着自己的小米手机，感叹小米真是一个勇于探索的公司啊！我喜欢勇于探索的人生。 ​​​
转发了 
 的微博:
2012年11月，我和雯婕从 华谊兄弟 毕业后创办了 尚雯婕工作室。2013年1月18日 我们接洽运营的第一个项目在 四年前的今天 开播。一袭高定红裙亮相的 电子唱作人 尚雯婕 时隔六年回归芒果母亲台 湖南卫视，以 全新电子曲风 与 时尚形象惊艳 亿万观众。时至今日，依然难忘那首融入了 二胡与歌剧元素的 电 ​​​ 
转发了 
 的微博:
：真诚和热爱就是小米价值观，我们的愿景是让所有人都能享受科技的乐趣。坚持技术创新，推进新零售升级，2017力争千亿！满满干货，推荐先转再看。 
 ​​​
赞[3030]
原文转发[3019]
2016年，对所有小米同学来说，是非凡的一年，更是难忘的一年！2017年，啥也别说了，我们决定，撸起袖子加油干！先定个小目标…… ​​​
转发了 
 的微博:
“雷军学打鼓，在中国企业家俱乐部2017道农会。
”我的秒拍作品，一起来看~
（使用
录制,免流量看热门短视频!） ​​​
赞[79]
原文转发[216]
白色版小米Mix ​​​
热爱探索的人，总能看到不一样的未来。
2017，去探索！ ​​​
小米家宴，邀请米粉回家吃顿饭！
这是宴会菜单 [爱你] ​​​
见到偶像了，日本设计大师、无印良品艺术总监原研哉！[爱你] ​​​
新网银行来了！[爱你]
这是新希望、小米和红旗连锁联手创办的新一代互联网银行。 ​​​
转发了 
 的微博:
 最好的圣诞礼物[礼物]来自全世界最好的老板
 [作揖][作揖]（室妞儿•朦 你今早别忘了准时上班[摊手]） ​​​
转发了 
 的微博:
深呼吸，闭好你的眼睛，
为你带来全世界最清新氧气！CADR值高达60m³/h，只需3分钟，即可让普通家用轿车内空气焕然一新。
 ， 小米商城 /米家App/小米之家/天猫449元同步首卖。转发随机送出3个
 签名版米家车载空净。
 
 
  ​​​ 
赞[357]
原文转发[1355]
转发了 
 的微博:
俗话说得好：茶是故乡浓，霾是一手醇！我开车走了500公里，就是想去看看一手雾霾到底长啥样。在家少开窗、戴口罩、多种植物、安装净化设备都是防雾霾的好办法，但是，如果开车呢？如果有招请评论支招，如果没有招请看视频和评论学招~ 
 . ​​​
赞[774]
原文转发[1099]
祝米粉朋友们圣诞节快乐！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
4G版：13.3英寸6999元、12.5英寸4699元】支持4G网络，随时随地上网。①13.3"版：新升级i7处理器，带独立显卡，8GB内存+256GB硬盘，可硬盘扩容；②更轻薄的12.5"版：11.5h超长续航，如一本杂志般轻薄。全部免费送全年48GB大流量。转发并关注
 ，送出1台12.5"新品。[给力] ​​​
转发了 
 的微博:
晒一张珍藏好久的照片，请用4个字形容，______。[doge] ​​​
转发了 
 的微博:
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
 ​​​
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【只为自由呼吸 米家全方位抗霾三部曲】12月27日10时新品首卖！『随身』69元
：PM2.5净化率高达99.8%以上，送2片滤芯。『出行』449元
：双风机循环气流，3~7分钟车内空气焕然一新。『回家』米家空气净化器Pro，明日立减100；小米空净2，卧室净化空气首选。 ​​​
转发了 
 的微博:
来，看图说话！ ​​​
转发了 
 的微博:
除了高性能、轻薄，你还想要什么？12月23日，小米笔记本新品发布会，给你所要。[心] ​​​
小米五年员工纪念品：黄金米兔，镶24K足金，份量十足！[爱你] ​​​
新希望、小米和红旗连锁正在发起成立一家新的互联网银行。这几天，刘永好开玩笑说，他是养猪起家的，“飞猪理论”能不能让我们的新一代互联网银行“飞起来”，我觉得一定可以的。
 ​​​
2016-12-14 12:30:37 来自小米5s 拍照黑科技
12月30日
   我想请米粉朋友回北京小米公司总部吃顿团圆饭[爱心]  报名网址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
恭喜柳总，获得CNBC亚洲领袖奖的终身成就奖，实至名归。 ​​​
感恩有你！ ​​​
转发了 
 的微博:
I listen，more than you！
小米电视战略新品沟通会
11月22日 14:00
6大视频直播平台，现场同步视频直播，与你不见不散！ ​​​
转发了 
 的微博:
根据微博网友的爆料，小米MIX登上了最近一期的 《时代周刊》 杂志，杂志中刊登了小米最新推出的小米MIX概念手机以及小米MIX的设计师Philippe Starck(菲利普·斯塔克)。 
 ​​​
赞[768]
原文转发[1499]
乌镇 ​​​
转发了 
 的微博:
来吧，跨界吧！当艺术遇到科技，当红齐天SoReal握手
  看见的就是未来。明早，10:00整，张艺谋与
，对话开始。 ​​​
超级月亮 ​​​
转发了 
 的微博:
【
最终战报：小米四连冠！[威武]】手机销量连续4年第一！品牌店铺/安卓手机/智能设备，销售额全第一！小米天猫官方旗舰店，销售总金额12.95亿：红米4A破100万台，手机单品销量第一；笔记本/平板/智能单品销量，狂揽12项第一。因为米粉，所以小米。感谢大家一起创造奇迹！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
双11还有不到一小时，很多米粉强烈希望能有机会买到小米MIX，为了感谢大家的支持，在双11结束前半小时，我们拿出少量小米MIX标准版，在小米天猫旗舰店销售。我们会和供应商一起努力，全力提升小米MIX的产能，让更多人使用上最酷的全面屏手机。最后，祝大家双11开心买买买！ ​​​
转发了 
 的微博:
再推荐一个双11值得买的产品，带独立显卡的13.3吋小米笔记本，今天特价4899元，仅此一天，游戏党可以考虑入手了。 ​​​
转发了 
 的微博:
11月11日下午15:00，雷军做客
 问答节目，聊一聊新品手机小米Note2和全面屏概念手机小米MIX ，背后的那些黑科技。现场派送小米MIX F码，欢迎大家互动提问。链接:
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：米家新品抢购攻略】①
1699元，扫得干净扫得快。②米家空气净化器Pro、米家PM2.5检测仪，空气质量一手掌控。③米家IH电饭煲399元首卖，
直降100。11月11日0点，天猫小米官方旗舰店/
 /
 就等你来！转发随机送出5张50元配件券。 ​​​
转发了 
 的微博:
终于抢到了心仪的神机小米MIX，第一时间体验了这个功能…[哆啦A梦吃惊] 如果买到了MIX，你第一时间会________？ 
 ​​​
赞[565]
原文转发[197]
转发了 
 的微博:
【
惊喜第八波：红米Note3直降100】双11特惠仅一天：①全网通
，直降100，699元起；红米Pro、小米5最高省400；②小米笔记本Air 3449元起，更有12.5"金色版首发；③平衡车、净水器等智能硬件，最高省200。更多特惠，前往小米商城/小米天猫/小米京东查看。转发抽送20张50元配件券。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米黑科技，燃爆双十一】
 60英寸4699元（含运费）11日小米天猫/京东旗舰店和小米商城零点正式开售：①当天购小米电视3s 60英寸，抢购送限量小米电视会员年卡。②天猫商城付款后还可参加微淘盖楼活动，赢取小米手环2，详情猛戳：
 转发微博抽送5个小米移动电源！ ​​​
转发了 
 的微博:
烟台小米之家今天来了一群帅气的韩国欧巴，制服诱惑酷不酷？[害羞] ​​​
转发了 
 的微博:
唯一的缺点，太便宜 ​​​
转发了 
 的微博:
好玩儿的
  听说最近很流行哦！我包里各种充电器  
  能给我一个万能的电线插头吗……[心][心] ​​​
最近友商也在说“双曲面”，看看小米Note2的双曲面: 正面背部3D曲面玻璃，完全对称。
双曲面的美，来自于曲面玻璃材质和完全对称。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米 MIX 详细评测：小米高端梦圆】雷军之所以将小米 MIX 称为“概念手机”，是因为良品率太低，初期月产能仅为 1 万台。很难想像会在几秒之内抢光！小米 MIX 注定不会是一款走量的产品。作为“镇店之宝”，小米 MIX 是对友商的秀肌肉，小米高端梦终实现。 
 ​​​
赞[497]
原文转发[330]
转发了 
 的微博:
谁说城市套路深，我一点都不想回农村！爱不释手的新玩具，玩到停不下来～[挤眼][挤眼] ​​​
转发了 
 的微博:
今天深圳新城市广场店、东莞万科城市广场店、杭州城西银泰城店同庆开业！越来越多的小米之家将智能生活方式和黑科技带到每个人的身边。你可以体验新手机、电视，选购能让生活更美好的家用产品或音响类产品。在小米之家，找回那个有趣好奇的自己！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
 
 真的美哭了！爱不释手！终于找回当年米1的那种兴奋了！！！[爱你][爱你][爱你]米粉心中永远最酷的公司，我们会陪伴你成长茁壮！！！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
惊喜第五波：红米4/红米4A首发】①
长续航金属千元旗舰，699元起：金属一体化机身，4100mAh大电池，骁龙高性能处理器。7日早10点小米商城、小米之家、小米天猫、苏宁天猫、
 同步首卖；②
轻盈小巧长续航手机，仅499元，小米
 预售已开启。转发送出3台红米4。 ​​​
转发了 
 的微博:
 这个透明照怎么玩出来的？奉上官方教程，简单三步，你也来试试。小编表示很想亲手揭掉那张膜…… ​​​
转发了 
 的微博:
这个手机玩法有点酷😎
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
发布后俩小时，已经有30万人定金预定红米4A[鲜花] ​​​
转发了 
 的微博:
你知道「小米MIX」后面三个字母的含义吗？看谁脑洞最大 [坏笑] ​​​
今晚七点，小米直播app 聊聊小米MIX…… ​​​
大家关注过我们的新玩具吗？智能可编程的积木机器人，双11上市，期待中…… ​​​
今晚七点，我在小米直播app和大家聊聊小米MIX，接着
 发布红米4，双11大杀器 [爱你] ​​​
小米MIX，11/4 小米商城和小米之家首发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 2，如果不要算MIX的话，算是现在小米的颜值担当了，双曲面的机器果然怎么都好看。手感要比照片上表现的更舒服，但是亮黑就是指纹收集器这个也是没办法的事情。期待有不错的手机壳出现。 ​​​
转发了 
 的微博:
【智能联动小米空净 399元
】①污染超标，自动远程开启净化器；②低功耗OLED显示屏，高精度激光传感器；③100g轻，仅掌心大小。今晚20：00，小米生态链企业智米科技CEO
 视频直播新品发布，详尽解读检测仪。直播专题页→
 转发随机送3台。 ​​​
转发了 
 的微博:
【尾巴开箱 | 刷新视觉体验，小米 MIX 全面屏手机】
 ：除了双曲面的小米 Note 2 以外，保密工作做得更佳的小米 MIX 无疑更能给大家带来惊喜，这是一款拥有前所未有的高屏占比手机，因为它整个屏幕的屏占比达到了 91.3%，当然它的定价也是小米手机之最。文章链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
这才是
正确的打开方式，隐身照新玩法，酷吗？[酷] 感谢
 的分享。 ​​​
转发了 
 的微博:
【净化能力更快更强 1499元
】①全新OLED显示屏幕；②500m³/h CADR大循环，净化性能提升61%；③RFID身份标签防伪，实时查看使用时长。今晚20：00，小米联合创始人
 视频直播新品发布，详尽解读米家空净Pro。直播专题页→
 转发随机送1台。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米之家首卖现场，我们采访了一位今天到店取货的米粉。关于小米Note 2，听听这位米粉的如何评价？ 
 . ​​​
赞[171]
原文转发[496]
转发了 
 的微博:
睡前分享一组
开箱照。
 。喜欢的朋友，可以悄悄帮忙点个赞。[爱你] ​​​
看了
 采访，瞬间明白了小米为啥这么招骂，因为…… ​​​
转发了 
 的微博:
明天就要去新的办公楼工作了，睡不着给你们看看，打几分[围观] ​​​
北京秋意浓…… ​​​
哈哈，厉害了煎饼果子
 首支天津煎饼果子概念设计视频 
 ​​​
转发了 
 的微博:
已有上万人领取了流量包，最后12小时，下载即可获取[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米mix是我自从小米4以后重新为其痴迷的一部手机。一定要买到，哪怕加价。我要一辈子做米粉和果粉。今生只爱苹果小米 ​​​
转发了 
 的微博:
一到高原，色彩就美呆了
 素质棒极了，原片直出拍人文，我开挂了 
 ​​​
转发了 
 的微博:
收到 
 赠送的全新概念手机，非常惊艳！转转对这款手机的评测结果显示：全陶瓷机身没有一丝缝隙，手持感极佳。91.3%屏占比，屏幕上还没有任何开孔，距离感应器和听筒却非常灵敏。6G+256G的豪华配置也堪称完美，确实值得“发烧”！大家可以把自己的旧手机拿到 
 上来卖掉，去换这款来自未来 ​​​ 
转发了 
 的微博:
晚上用小米5s拍的上海夜景，原片没有后期。
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【令人惊艳！
评测体验】“就产品而言，小米Note 2确实是国产手机当中难得的精品之作。硬件配置不必多说，最令人惊艳的莫过于双曲面显示屏和双面3D玻璃机身，称其为史上最美的小米手机也毫不为过。” 感谢
 的评测和美图。关于小米Note 2，你还想知道什么？你问我答。[来] ​​​
转发了 
 的微博:
小米MIX 美哭！当时看发布会视频就已经很激动了。拿到实物，比想象中的还要精致。为这样的国货手机手工点赞！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
如果你现在有一台小米MIX，你最想做什么？[摊手] ​​​
转发了 
 的微博:
据说这是小米MIX的正确使用方法，我也试一试[挤眼][挤眼][挤眼][挤眼] ​​​
今天下午，吴尊到访小米之家北京五彩城店，体验了小米MIX等新品。帅吗？
欢迎大家经常到小米之家，能碰到不少明星。 ​​​
刚学会如何玩 小米MIX 全面屏 [偷笑] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米之家佛山岭南天地店开业，现场火爆！
米粉们现在就能在各地小米之家，体验双曲面屏
和概念手机
！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
【
小米之家首卖】
  届时选择取货门店及时间并填写相关信息，成功后于1号通知时间到店直接购买！出于安全性考虑，暂不接受排队购买，敬请谅解。您也可于11月1日登录小米商城购买，更多详情请到店咨询，感谢您对小米之家的支持！[鲜花] ​​​
转发了 
 的微博:
太惊艳，这是第一感觉。从纽约赶回加州，迫不及待地打开包装，还很少如此期待一款产品。连包装都不是以往的小米简约包装，而是精品的抽屉礼盒，每个细节都可以看得出来这款超旗舰的定位。后背是我最喜欢的黑色陶瓷，而前面板则是这款手机最惊艳的部分，一眼看去几乎全是屏幕！整机和我的7plus差不多高 ​​​ 
小米MIX 默认壁纸如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
每天什么也不想干，只想对着它发呆......[doge] ​​​
转发了 
 的微博:
今天徐州万达广场店开业，为苏北人民带来智能科技一手体验。来小米之家，体验双曲面商务旗舰
和全面屏概念手机小米MIX，选购极大提升生活质量的电视、净水器、压力IH电饭煲等产品。对美好生活的向往，来小米之家寻找！明日佛山岭南天地店开业，你希望礼物是___？[心] ​​​
转发了 
 的微博:
 开箱评测：
双曲面屏、高配置、低价格，让它收获了不少掌声；小米MIX，91.3%屏占比+陶瓷机身，带来的视觉冲击力，让人为之惊叹！一个是实力强劲的年度旗舰，一个是黑科技加持的梦幻手机。
 ​​​
转发了 
 的微博:
尽管参加了发布会也看了很多评测，但小米MIX真机拿到手时还是被震撼了。陶瓷机身的手感无以伦比，屏占比91%美的让人窒息。匆匆赶去开会，更多详细评测后面给出。谢谢
 雷总赠机，太解馋了[泪] ​​​
小米MIX，外媒评价…… ​​​
转发了 
 的微博:
小米生态链企业一点资讯董事会商议决定，小米委派陈彤先生担任一点资讯的总裁，同时还将继续代表小米担任董事。相信陈彤的加盟，将为一点资讯带去更大的质变。
 是一家技术驱动的创新性内容聚合平台，拥有全球首创的兴趣引擎，致力于为用户提供有趣、有料、有用、有品的新闻资讯。 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 几位老总，求你们告诉我MIX到底以什么样的方式购买，我从乌干达买机票赶回来，从26号开始过来在杭州城西银泰城通宵排队了，今天第二天了，看到note2是预约购买，我心很慌我怕买不到，商场的安保人员说是为了城市形象都不让我睡了，差点跟他吵起来，作为一个忠实的米粉，很想买 ​​​ 
转发了 
 的微博:
过去的24小时，我终于怀疑起了我的智商。原来能卖5000的东西，偏偏只卖3499，这就是小米的价值观。 [围脖][给力][威武]  
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
晚上拿到了小米的概念手机 MIX，相当震撼，虽然之前夏普也做过两次类似的，但整体完成度完全不可同日而语。虽然这是一款受限于成本和产能，可能没法大规模供应的概念产品，但在整个行业持续前进的过程中，总要有一些有追求，有实力的公司领先走出“尝试消灭屏幕外的所有正面部分”这一步，向小米致敬。 ​​​
转发了 
 的微博:
真机实拍，喜欢的朋友点个赞！[心][good] ​​​
转发了 
 的微博:
“小米Note 2最像你演过的哪部电影？” 10月25日发布会上，雷军替米粉向梁朝伟提出了这个问题。
回答说：“一面《一代宗师》，一面《花样年华》。” 这是你心中的答案吗？视频1分01秒处高萌预警。
 ​​​
赞[1032]
原文转发[412]
转发了 
 的微博:
艺术品般的双曲面，背后是创新的柔性屏科技。
一面科技，一面艺术。绝美工艺视频+好听的BGM，分享给大家。[心]
 ​​​
赞[1002]
原文转发[472]
转发了 
 的微博:
小米MIX全面屏概念手机超越点评外的点评：《热血雷军》 
 ​​​
赞[1492]
原文转发[1805]
我们这一代创业者共同的梦想：做感动人心的产品，让中国人为自己的产品骄傲！大家一起努力，加油！
 ​​​
小米MIX发布会上，菲利普斯塔克 非常激动，在舞台上转了好几圈。
他是世界上最负盛名的设计大师，他设计了乔布斯的私人游艇，也设计了爱丽舍宫室内设计，设计了非常多经典产品，是设计界的传奇。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米在梁朝伟广告后憋了大招，原来是找来我们一直合作的菲利普斯塔克设计了mix概念手机，真的很漂亮！今天和starck开会，看来亚洲第一家Starck酒店要再好好调整一下了。有时感慨，同样的事，手机影响了13亿人，而我们就是开个150个房间的小酒店，同样的设计师。但是我热爱自己的行业，能做好一件事也是 ​​​ 
转发了 
 的微博:
代表团赠送给智利前总统弗雷先生的礼物，这是25号刚刚发布的小米MIX概念手机。总统先生刷屏这姿势也是很酷啊！ ​​​
转发了 
 的微博:
我有一位同事，她是梁朝伟铁粉。工位上只有她和梁朝伟照片（放在同一个相框的那种）。
已经盯着他的照片欣赏了有半分钟吧，恋恋不舍的眼神一个Note2F码治不好… 
 ​​​
转发了 
 的微博:
午休时间，来欣赏一下
真机图。想体验的朋友也可以到各地的小米之家进行体验哦。[可爱]
 ​​​
转发了 
 的微博:
 MIX和Note2很难出现定位不准的情况，
所支持的SAP/PDR技术综合利用了卫星和惯性导航，可根据目前卫星信号质量和惯性导航的误差智能进行运算，从而在各种环境下——比如高楼林立、高架桥下、下穿隧道，都能有非常准确的位置输出。 ​​​
转发了 
 的微博:
10月25日，我们发布了
全面屏概念手机，感谢国外专业媒体第一时间做出的报道与评价，分享给大家。 ​​​
转发了 
 的微博:
【美国科技评测大神上手小米MIX：世界上最有趣的手机】国外著名科技评论员Marques Brownlee在他的YouTube频道MKBHD上发表了小米MIX的上手视频，短短不到一天时间里就有超过180万人次观看，热度非常高。在视频中，Marques Brownlee将小米MIX称作是“世界上最有趣的手机”。
  ​​​ 
赞[92]
原文转发[213]
转发了 
 的微博:
昨天我们发布了双曲面
，国内媒体首批评测放出，我们会陆续分享给大家。感谢你们对小米的关注与肯定。[心] ​​​
转发了 
 的微博:
三分钟只能喝三分之一杯咖啡，三分钟，连打个盹都不够！三分钟可以看完昨天小米 Note 2 & MIX 发布会上的所有黑科技，以及，梁朝伟和斯塔克。
（使用
录制） ​​​
赞[828]
原文转发[3074]
转发了 
 的微博:
小米Note2和小米MIX带给人们感受很不同，我来告诉你该买哪个。
小米Note2设计及工艺是目前最强的小米旗舰，大量微创新带来质的提升。大部分人会赞叹：“嗯，这是相当不错的新手机！”毕竟它延续了大家对手机的普遍认知，没错，现在手机都是那个样子，只会更好。小米Note2不愧 ​​​ 
转发了 
 的微博:
“极简设计就是去除所有肤浅的无用之物。因为「物质」越少，「人性」越多。” 听全球最负盛名的设计大师：Philippe Starck，讲述
背后的设计哲学。转发这里，送出一台→
 
 ​​​
赞[857]
原文转发[2787]
转发了 
 的微博:
《美国网友是怎么评价小米MIX的?》 
 ​​​
赞[792]
原文转发[574]
小米Note2，双曲面的对称美学。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米MIX，来自未来的全面屏手机。目前小米之家北京五彩城店现状，体验新品的人已经爆满。作为公司发言人我能傲娇一下吗？做个转发抽奖活动如何？支持请转发[思考] 
 . ​​​
赞[201]
原文转发[1310]
今天小米之家的消费者非常多，大家都在体验小米Note2和小米MIX。
小米Note2首发11月1日，小米MIX首发11月4日，详情访问小米网 
 ​​​
转发了 
 的微博:
不只是国内被刷屏了，是全球都被刷屏了。
 的发布，全球科技媒体和发烧友都爆炸了！带你来看看到今天凌晨，全球科技媒体和网友是怎么来评价小米MIX的，好像基本上都违反中国的《广告法》了。 o(≧v≦)o~~好棒 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米Note2&小米MIX到店体验！】今天到身边小米之家，就能体验最新发布的
和小米MIX，超酷的科技一手信息第一时间掌握！无P无炫高清美照奉上，你喜欢哪一张？[酷] ​​​
转发了 
 的微博:
【双曲面商务旗舰小米Note 2  全面屏概念手机小米MIX璀璨亮相】坚持性价比永远都是小米的初衷，今天我们探索诚意之作初露头角，发布了
双曲面商务旗舰、
全面屏全陶瓷机身的概念手机、小米VR。3款高颜值高性价比的产品你喜欢吗？[馋嘴] 
 ​​​
赞[531]
原文转发[674]
转发了 
 的微博:
世界上最酷的事情，莫过于用全部的年轻和热情去大胆探索，把今天想到的，变成明天做到的。“在我心里，希望小米永远是米粉心中最酷的公司。” 
全面屏概念手机，听
 讲述背后开发的故事。
 ​​​
赞[6129]
原文转发[9412]
小米MIX，属于未来的全面屏概念手机，这是小米工程师几年探索黑科技的成果。
谢谢米粉五年来不离不弃的支持，小米永远要做米粉心里最酷的公司！ ​​​
梁朝伟代言小米Note2 双曲面，附上现场我和他的合影。[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
一面成熟，一面天真，你喜欢他的哪一面？
梁朝伟出演，《双面人生》第一部。
双曲面发布会，还有5天。
 ​​​
赞[5107]
原文转发[13995]
今天下午两点，大家可以通过小米直播app观看我们的小米Note2发布会。 ​​​
小米Note2发布会，巨大屏幕，24米x12米，堪比 IMAX电影屏。
 。 ​​​
明天下午两点，小米Note2发布。
我们会显示小米在探索黑科技路上新的成果！ ​​​
转发了 
 的微博:
叶落知秋，小米5s随手拍。by
 ​​​
转发了 
 的微博:
大家都说，瞬间易逝，永恒难求。
其实，全情投入的每一个瞬间，就是永恒。
出演，《双面人生》第三部。
双曲面发布会，还有3天。 
 . ​​​
赞[1716]
原文转发[24725]
小米之家 保定万博广场店 开业啦！
请保定朋友帮转！ ​​​
转发了 
 的微博:
一面运气，一面实力，听影帝聊人生相对论。
梁朝伟出演，《双面人生》第二部。
双曲面发布会，还有4天。
 ​​​
赞[2459]
原文转发[28431]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
一面成熟，一面天真，你喜欢他的哪一面？
梁朝伟出演，《双面人生》第一部。
双曲面发布会，还有5天。
 ​​​
赞[5107]
原文转发[13995]
转发了 
 的微博:
这次创举背后的小米印度团队，即我心目中的Dream Team！！今天早上举行了庆祝活动，切了蛋糕，开了香槟，载歌载舞热闹了一番[嘻嘻][嘻嘻] 
 
 
 
 
 Wish you were here! ​​​
转发了 
 的微博:
【
双版本开售  转发抽送5个贴纸】小米商城特惠日来袭，10月18日早10点，笔记本12.5”和13.3”版本mi.com同时开售！全金属外观、高性能独显、便携式体积……总有一点打动你。转发扩散，抽送5个13.3”版贴纸！[给力] ​​​
十月份才仅仅18天，我们在印度市场本月手机销量就突破了100万台！小米在国际拓展中迈开了坚实的一步，让更多人享受科技的乐趣！
祝贺小米印度团队！
 ​​​
转发了 
 的微博:
双摄像头手机越来越火，在人人都是“摄影师”的年代，拍照效果更好的双摄自然是大卖点，再也不用担心男票的拍照技术了[偷笑]。挑了两款出来给大家看，你喜欢哪个？ ​​​
转发了 
 的微博:
【直降400！
1099元起】
 ，红米Pro直降400元 ，小米商城/小米之家等全平台，同步现货特惠。①5.5''OLED屏幕，呈现画面栩栩如生；②全金属一体化机身，手感丝滑细腻；③单反般双摄相机，可选4GB+128GB大内存。国民新旗舰，吴秀波、刘诗诗、刘昊然共同推荐。好消息转发扩散。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
60英寸人工智能电视 4499元
首卖】①原装LG真4K屏薄至11.63mm，四核64位旗舰处理器支持HDR②结盟爱奇艺、腾讯、搜狐、优酷③预装小米人工智能电视系统PatchWall拼图墙④4499元，10.21日凌晨天猫商城预售，小米商城和京东商城同步预约，双11正式交易发货。 转发送5台，每天抽1台 ​​​
小米和视觉中国摄影社区 500px.me 联合举办的小米5s 超感光手机摄影大赛，今天正式启动，专业组 
 ，公开组 
，丰厚奖金，再加小米5s、小米电视等大奖。
欢迎所有爱好手机摄影的朋友一起分享最美的瞬间。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
双曲面发布会，定于10月25日下午14点在北京大学体育馆举行，梁朝伟先生作为代言人将亲临现场。为感谢米粉长久以来的支持与厚爱，本次发布会席位全部免费。为了保证您兑换顺利，请详细阅读细则。在此评论转发，赠出10张门票。 
 ​​​
赞[35408]
原文转发[8335]
转发了 
 的微博:
双曲面新品发布会，10月25日北京大学体育馆见！梁朝伟代言帅吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
双曲面新品发布会，10月25日北京大学体育馆见！梁朝伟代言帅吗？ ​​​
我个人觉得目前手机内存4GB应该够了，但还是很多米粉需要6GB内存手机。大家说说哪些应用场景需要呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
璀璨星空亘古无穷的苍茫宇宙，我们来了！ ​​​
转发了 
 的微博:
30秒学会，再忙也要看一看，原来手机可以摇出这个…
 
 
 ​​​
赞[435]
原文转发[1722]
小米5S Plus 美颜自拍，如何？[偷笑] ​​​
谢谢武汉米粉！实在太热情了！[爱你]
今天小米之家武汉汉街万达新店开业，欢迎大家去看看！ ​​​
星球漫游的摄影师
 用小米5s的手动曝光模式，将快门速度调节到16秒，感光度调节到ISO800，拍摄下格陵兰岛东部的夏日北极光，他说，“能拍下来已经无比震惊，而且效果也看起来非常好。” ​​​
转发了 
 的微博:
【小米5s、iPhone 6s Plus和Galaxy Note7抓拍大PK】精彩稍纵即逝，对于拍照，除了画质，相机的对焦速度也是很重要的一方面。我们用“拍照对比神器”，同时同场景同角度，固定这三款手机抓拍，表现究竟如何？看视频→
 ​​​
赞[709]
原文转发[346]
转发了 
 的微博:
再来一组
 团队用小米5s在冰岛和格陵兰岛拍摄的绝美照片。 ​​​
转发了 
 的微博:
5s拍摄的黄石公园[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
科技是什么？
是穿着轻薄但强韧的服装面料？
是一键便可招至楼下的舒适专车？
是深夜下单1000公里外的阳澄湖大闸蟹？
是不用翻越两座大山便能见到TA的视频通话？
还是，触手可及让你变懒的智能生活解决方案？
有人说，科技就是魔术！
，请看这场科技的魔术！ 
 ​​​
赞[5978]
原文转发[13631]
转发了 
 的微博:
【[话筒]你是否喜欢4英寸的小米手机？】请大家转发留言将你喜欢的小米手机尺寸告诉我们，你的意见很重要，或许下一款小米手机就是你投票的样子哦！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【[给力]小米盒子热销美国！】美国用户发推文抱怨MiBox（小米盒子美国版）在沃尔玛一盒难求，沃尔玛官方twitter回复消费者，由于销售火爆，很多店已经售罄，大家可以在沃尔玛线上官网继续购买。小米盒子在美国究竟多火？用户&沃尔玛现身说法↓如果你是Telnetport，你会怎么做？ ​​​
转发了 
 的微博:
最近大家都在讨论小米手机正面究竟需不需要“MI”字Logo，其实，譬如5s，无论正面加不加Logo，看到超声波指纹识别的玻璃槽，就已经知道是小米5s，再如小米5尊享，看到陶瓷后盖，就算不加Logo，也一眼就能认出。这些黑科技，别人家做不到！所以说有没有“MI”字Logo并不重要，美观就好，小米的黑科技如 ​​​ 
转发了 
 的微博:
Google旗舰新机与小米5s不谋而合，神同步的配置，不一样的价格！ 
 ​​​
赞[222]
原文转发[248]
转发了 
 的微博:
你们知道吗……
当我终于看到
这套由代言人吴亦凡参与设计的外装的时候……
心中“嘭咚”一声……啊啊，那就是……
恋爱的感觉吧……[可怜] ​​​
我在直播时，很多米粉抱怨小米5S正面没有小米logo。其实，这也是部分米粉强烈建议的，你的意见呢？
欢迎米粉到小米社区投票发表自己的见解：
 ​​​
转发了 
 的微博:
这张照片竟然是用搭载“暗夜之眼”超感光相机的小米5s拍的，简直太漂亮了！无论是成像质量还是摄影技术都堪称一流！！！摄影师：浩子同学[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【真·太子，谷歌Pixel和Pixel XL上手体验
 】Nexus 手机在今年一去不复返，取而代之的是谷歌真真正正的亲儿子——Pixel 和 Pixel XL，最强相机、超能快充以及辨识度颇高的外观设计，Pixel 手机能在今年的市场中，脱颖而出吗？大家喜欢这样的设计和原生安卓的体验吗？
 ​​​
赞[60]
原文转发[159]
转发了 
 的微博:
 随着小米5s的热销，关于这款手机的负面消息也“水”涨船高。科技界第一网红雷军再一次披挂上阵，给大家详解了小米5s的种种。以下提取了三个比较有代表性的误解，分享给大家。 
 ​​​
赞[531]
原文转发[435]
小米5S plus, 5.7英寸大屏，骁龙821高性能版，索尼13M+13M双摄像头，6G内存，128G存储，定价2599元。
这是小米目前最高配置的手机，适合发烧友。 ​​​
小米5S, 采用了高光阳极、金属拉丝工艺，这种工艺是今年金属加工最新工艺，成本比较高，友商三四千的手机都在使用。但这种工艺通过图片很难展现，欢迎大家到小米之家真机体现。我个人非常喜欢。
深灰色、金色 采用的是感光拉丝工艺。
银白色、玫瑰金色 采用的是哑光喷砂工艺。 ​​​
为啥高达49%专业摄影师选择了小米5S？
视觉中国旗下摄影社区500px, 一百多位摄影师对小米5S/iPhone 6SPlus/三星S7拍照盲测。
  我为大家介绍小米5S拍照好的原因。 ​​​
转发了 
 的微博:
伴随着丝丝秋风北京迎来了2016中国网球公开赛半决赛。我们的摄影师带着
随手拍了一组现场照片，配备1/2.3 英寸超大感光元件，随手拍的照片，颜色层次分明，光线明暗细腻过渡，在魔幻蓝天的映衬下选手们显得格外耀眼。[good] 快来找找你喜爱的选手吧
 ​​​
这里的云彩千变万化、千姿百态，一天看下来都不会腻。静静地呆着，听音乐，看云。 
 ​​​
舍不得海边的云彩和空气……
今天北京天气如何？ 
 ​​​
大家在做什么？ 
 ​​​
假期还有最后两天，我准备一直看海景，一刻也不浪费。[爱你] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
沃尔玛已经可以买到小米盒子美国版，售价69美元，送价值75美元的内容包。这个盒子基于谷歌Android TV平台，搭载Netflix、HBO等美国主流视频应用，带有数千部电影电视剧，可运行Play商店的游戏。通过Sling TV还可以看ESPN、CNN和迪士尼。小米选择和谷歌合作，靠大树进美国。而乐视电视和盒子，因其独特 ​​​ 
转发了 
 的微博:
排灯节快乐！小米在72小时之内卖了超过50万台手机，几乎每一秒卖了两台手机。红米3S 是Flipkart BBD 卖的最好的手机，红米Note 3是亚马逊 Great Indian Festival Sale 卖的最好的手机，
 2 是亚马逊卖的最好的可穿戴产品。谢谢印度伙伴和米粉的支持，小米印度团队加油！[哈哈] 
  ​​​ 
岛上气候有点孩子气，一会晴空万里，一会瓢泼大雨…… 
 ​​​
 , so cool, Live interview from the NY Stock Exchange on CNBC, talking about Mi Box USA launch. 
 ​​​
在海边发呆……随便玩会剑侠世界。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
有奖问答，你为什么喜欢去小米之家？[摊手] ​​​
来来来，喝，一起喝了这杯酒！[爱你] 
 ​​​
普吉岛黄昏时刻
用小米5S 和朋友的iPhone 7 Plus 比了一把暗光拍照，结果不言而喻。[偷笑] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天长白山一天，真的很值，天气太好太好。我也一直拿着小米5s，和iPhone7plus在拍照比较。反正从我这个外行看没有太大区别，也许是我还不会太用双摄像头拍出更美的风景[开心]我拍的所有照片都是直接按快门，也没有做过处理。不说了，我要喝酒了[花痴] 
 ​​​
看来我到泰国只是为了测试小米5S的相机 [偷笑] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
几个小时前，小米宣布在美国正式销售小米盒子。搭载谷歌Android TV6.0系统及谷歌语音检索、语音指令技术，支持4K视频播放，内容方面由Netflix、YouTube、Pandora等提供，售价69美金，今天起mi.com开售，10月7日起全美各沃尔玛超市及walmart.com销售。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天试试大底小米5s的弱光摄影水平，我觉得小米以后发布新的摄影旗舰不需要请专业摄影师到冰岛那样的地方去作案了，我在一个小农庄找棵杂草或钓鱼人做前景都可以拍出样片，前三张开HDR，最后一张手动长曝光。用超感光小米5s，不去欧美日本东南亚西藏内蒙新疆都能参加国庆节朋友圈摄影大赛了[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
小米5s随手拍，人人都可以当摄影师！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
超感光相机，记录2016中国网球公开赛的所有美好。感谢
 王志杰拍摄的超清现场图，快来为中国军团点赞！[good] ​​​
小米之家人气旺为啥？
首先，小米坚持做感动人心、价格厚道的新国货，这个理念被越来越多人接受。
其次，把网上才有的高性价比做到了商城零售店，自然人就多！
还有很多人对小米有误解，逛商场时候随便逛逛小米之家，对小米的理解立刻就不一样！ ​​​
转发了 
 的微博:
同事
 用
在内蒙古额济纳旗拍摄，真是太美了！ 
 ​​​
小米手机内置的小米漫游，泰国7天包整整3G流量才69元，是不是太便宜了？！
有没有十一出境游的米粉，也在用这个功能？ ​​​
转发了 
 的微博:
 深圳站活动第二天，我们亲切的Bin总
 来探班啦！[太开心][太开心]现场米粉见到Bin总来都按耐不住情绪要拍照合影啦！国庆嘉年华三天我们惊喜多多，礼品多多，约上你的小伙伴过来偶遇吧！地址：深圳市福田区深南大道1095号新城市广场B1中庭 [心][爱你] ​​​
十一期间，小米之家各地人气很旺，很多人来店体验刚发布的小米5S/5S plus，大家猜猜这是哪家店？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米陪我走过了青春，无论外界怎么评价如今的小米。他对国产手机甚至其他科技产品的贡献都是无可厚非的。今天在回深圳的航班偶遇大师
 一路畅聊。见到了心仪的小米5s，苹果七。对我来说手机不单是工具，而是玩物，是艺术品。小米陪伴了我的青春，我也会一直支持小米走下去！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
中国好耳机携手华语音乐天王：周杰伦加盟1MORE，担任1MORE创意官！杰伦的加入将会给1MORE带来更多流行、时尚元素，绽放时尚与科技碰撞的魅力！我的音乐世界，我主宰
 ​​​
赞[149]
原文转发[317]
转发了 
 的微博:
大家十一去哪里玩？
小米5S 样张拍摄团队去了格陵兰岛、冰岛、黄石公园、羚羊峡谷、香港等地。大家可以看看各地风景。 ​​​
大家十一去哪里玩？
小米5S 样张拍摄团队去了格陵兰岛、冰岛、黄石公园、羚羊峡谷、香港等地。大家可以看看各地风景。 ​​​
小米5/5S 专门定制的高亮屏，亮度高达600nit, 超赞！配上无孔式超声波指纹，是不是非常优雅漂亮？[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
今天，小米5s和小米5sPlus在全国小米之家首销。尽管是临近国庆的工作日，也有很多用户请假排队购买新品，大家都对小米5s的“暗夜之眼”超感光相机和无孔超声波指纹识别非常感兴趣，很多人买到了就拆机进行体验。有趣的是，咱们黑人朋友也选购了一台，他觉得小米5s Plus的双摄很震撼！
 ​​​
小米5S plus, 5.7英寸大屏，索尼双摄，6GB+128GB。这样的旗舰手机，这样的价钱，如何？[微笑] ​​​
小米5系列手机，大家有空可以到小米商城看看。今天是京东商城小米品牌日，也欢迎大家去京东看看。 ​​​
转发了 
 的微博:
明天29日零点开启
，感谢
 送的专属镭雕刻字的最新款小米5s和小米5s Plus，超感光相机拍的照片色彩很出色，期待29日销量创下新的记录！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
现货特惠：标准版1599元，高配版1799元】小米5s新品重磅发布，小米5超性价比特惠，1599元可入手。①骁龙820处理器，仅重129克，很轻狠快；②四轴光学防抖相机，前置指纹识别；③支持手机分身，能刷公交卡、银行卡。
 ！好消息，转扩。[心] ​​​
小米5S 极其出色的超感光相机，在世界各地拍的风景样片美轮美奂，大家可以仔细看看色彩、细节和锐度！[爱你] ​​​
小米5S plus, 5.7英寸大屏，索尼13MP+13MP双摄像头，骁龙821，6GB内存+128GB闪存，2599元！
更多细节 
 ​​​
小米5S，无孔式超声波指纹识别，超感光相机，配置骁龙821，支持银行卡和公交卡支付。
64G版，1999元！
 ​​​
小米5S, 超感光相机，采用了卡片数码相机一样大的感光元件，照片的细节、锐度和色彩都非常出色。
和友商相机相比，200个普通用户盲测，55%用户选择了小米5S, 100多位专业摄影师盲测，49%摄影师选择了小米5S。 ​​​
小米5S, 指纹黑科技，无孔式超声波指纹识别，不需要在玻璃上开孔，直接进行指纹识别。这项技术突破牛吗？ ​​​
 ！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米5s高清无码样片，你喜欢哪张？下载原图，拿去做壁纸吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
【直降100！
799元起】
 ，小米商城/米家/线下专区/京东/天猫/苏宁等全平台，同步现货特惠。①骁龙650高性能处理器，玩大型游戏得心应手；②4000mAh大电量，专为重度使用者设计；③金属机身，指纹识别，1600万相位对焦相机。转发点赞，选5位同学互粉。[亲亲] ​​​
小米5S 相机非常出色，忍不住再放三张样片，欢迎大家放大样片仔细看，色彩、细节和锐度！
第一张桅杆是在格陵兰岛南端拍的，第二张七彩池是在黄石国家公园拍的，第三张早上的太阳是香港维多利亚码头拍的。 ​​​
转发了 
 的微博:
这也是小米5S拍摄的没有任何处理的原片，美国一个很出名的地方，大家猜猜在哪里拍的？ ​​​
转发了 
 的微博:
今天合肥小米之家也开业啦！这是安徽省第一家商场米家，也是全国第一家有二楼的米家。开业典礼马上开始啦，主持人 
  
 都是资深米粉，大家玩得开心[微笑] 
 ​​​
再来一张小米5S拍摄的原片…… ​​​
这也是小米5S拍摄的没有任何处理的原片，美国一个很出名的地方，大家猜猜在哪里拍的？ ​​​
转发了 
 的微博:
这是小米5S拍摄的没有任何处理的原片，大家猜猜这是在哪里拍的？ ​​​
这是小米5S拍摄的没有任何处理的原片，大家猜猜这是在哪里拍的？ ​​​
转发了 
 的微博:
拍照好不好，主要看天气，大巴车上乱抓拍。。By 红米Note4 ​​​
转发了 
 的微博:
【首日捷报！
日活破100万】
一生不容错过的浪漫武侠！剑侠世界手游公测首日活跃用户突破100万，已经在玩的朋友来报道。转发庆祝，随机送10个小米手环2。 ​​​
转发了 
 的微博:
【红米Note3特惠100  千元神机正值入手绝佳时机】9月22日早10点，红米Note3直降100元 ，小米商城/米家/线下专区/京东/天猫/苏宁等全平台，同步现货特惠。目前这款极具竞争力、搭载高通650处理器的千元旗舰手机，2+16G版仅需799元，3+32G版999元。 
 ​​​
赞[61]
原文转发[244]
转发了 
 的微博:
2分钟带你看完小米剑侠世界浪漫演唱会，有你们帅气的老公
 N个镜头，还有雷总等众多大咖齐聚，一个不平凡的夜晚，一个不寻常的演唱会，只为发布
 。不删档公测第2天，你在哪个区，留下你的ID。  
 ​​​
赞[101]
原文转发[165]
转发了 
 的微博:
【直降100！
799元起】
 ，小米商城/米家/线下专区/京东/天猫/苏宁等全平台，同步现货特惠。①骁龙650高性能处理器，玩大型游戏得心应手；②4000mAh大电量，专为重度使用者设计；③金属机身，指纹识别，1600万相位对焦相机。转发点赞，选5位同学互粉。[亲亲] ​​​
竖屏玩了会剑侠世界。[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
感谢可爱的剑侠用户们，在开服这短短几小时，竟然用小额的通卡把《剑侠世界》顶上了畅销榜。感慨西山居走低付费的路是对的，人民群众的独轮车果然是可以推出伟大胜利的。 ​​​
剑侠世界今天已开放。
大家在哪个服务器？加好友呀。 ​​​
最近黑色比较流行…… ​​​
转发了 
 的微博:
它们来了！9月27日，北京国家会议中心，
，新品就是_____。本周三早10点，小米商城APP，800张门票199元开售。诚邀10位米粉，一起见证探索的美好，转发随机抽取。 ​​​
转发了 
 的微博:
听
 的今天去
 看了一下红米Note4真的挺不错的，直接就买了[害羞] ​​​
转发了 
 的微博:
黑色
，喜欢的按赞。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：好到没理由不推荐】来自
 评测：告别到处乱撞的『随机清扫式』，告别低效率的重复清扫，配备激光测距传感器更有智商，智能路径规划让续航得以成倍级延长；浮动主刷系统专注清扫，尘盒设计密封到感人，智能交互更是米家的强项。干净优雅，米家扫地机器人天生处女座！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视：工匠精神 极致精品】小米电视以工匠之心，打造款款旗舰电视，让更多人享受到高品质智能电视的乐趣。
 ​​​
赞[86]
原文转发[148]
剑侠世界，2008年发布的PC网游，主题曲是小柯写的《风碑》。昨天剑侠世界手游发布，小柯现场演唱了这首歌。
“你用爱情做代价，
把幸福变成了牵挂，
刀光剑影风雪之中英雄我不怕，
怕只怕没有了你的天涯。” ​​​
十五月亮十六圆，但今晚的北京没有月亮[泪]
剑侠世界发布会上，华少陪大家在大屏幕上赏月。谢谢所有关注剑侠世界的朋友，祝大家中秋节快乐。 ​​​
吴亦凡说他是手游“专业级”玩家，剑侠世界，吸引他的原因是画面漂亮，游戏里面丰富的服饰，不会单调……
其实我也是手游“专业级”玩家 [微笑] ​​​
 ，剑侠世界浪漫之夜，吴亦凡、信、华少、吴莫愁等群星开唱……
小米官网、小米商城app、爱奇艺全程视频直播。
继续送福利：小米商城app 搜索“剑侠世界”，超薄5000mAh小米移动电源，一共600个，每分钟送2个，免邮费。晚上19点开始，24点截止！ ​​​
剑侠世界，这是西山居手游的里程碑式作品。首先，画面漂亮，华丽得不像手机游戏；其次，不卖能力道具，打造公平游戏世界；更重要的是支持竖屏操作，方便聊天沟通。9月20日开始运营。
 ，吴亦凡、信、华少、吴莫愁等群星开唱……小米直播app 会实时直播发布会。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米独代
手游 轻功等上百种特色玩法】
 ：如何做出一款看起来爽，玩起来也爽的手游？我们这次不仅继承剑侠情缘十几种经典玩法，还做了很多创新。以轻功举例：六段式腾空，人物可在空中任意变向，“帅气”已经无法形容它的酷炫。大家先看一段视频：
 ​​​
赞[192]
原文转发[1645]
转发了 
 的微博:
，9月20日全平台公测！
在这个浪漫江湖里，
 眼中的浪漫是什么？他最希望成为什么样的人，练就哪种绝世武功？马上看视频，听小爷的亲口回答。
9月16日19点北京工体馆，小米剑侠世界浪漫之夜群星盛典，爱奇艺、小米官网全程视频直播。你准备好了吗？
 ​​​ 
赞[4220]
原文转发[7093]
中秋节，给大家送点福利。
小米商城app 搜索“中秋赏月”，实用小巧的LED随身灯，一共600个，每分钟送 2 个，包邮，晚上19点开始，24 点截止！ ​​​
小米之家，经常有老外在购物…… 
 . ​​​
2016-09-15 16:24:51 来自小米手机
今天中秋节，到小米之家购物，送月饼，谢谢朋友们支持，略表心意！[爱你] ​​​
未来，过中秋也许是一起赏地球。
祝米粉朋友们中秋节快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
，9月20日全平台公测！
在这个浪漫江湖里，
 眼中的浪漫是什么？他最希望成为什么样的人，练就哪种绝世武功？马上看视频，听小爷的亲口回答。
9月16日19点北京工体馆，小米剑侠世界浪漫之夜群星盛典，爱奇艺、小米官网全程视频直播。你准备好了吗？
 ​​​ 
赞[4220]
原文转发[7093]
转发了 
 的微博:
邹涛将于12月1日出任金山软件集团CEO，张宏江博士五年任满退休。
过去五年金山业务取得了超出想象的高速成长，感谢张博士的贡献！
邹涛加入金山将近20年，对公司战略和业务都非常了解，具备丰富的管理经验。在邹涛的带领下，《剑网三》五年收入增加了6.5倍，《剑侠情缘》手游上线首月总流水高达5.1亿 ​​​ 
转发了 
 的微博:
邹涛将于12月1日出任金山软件集团CEO，张宏江博士五年任满退休。
过去五年金山业务取得了超出想象的高速成长，感谢张博士的贡献！
邹涛加入金山将近20年，对公司战略和业务都非常了解，具备丰富的管理经验。在邹涛的带领下，《剑网三》五年收入增加了6.5倍，《剑侠情缘》手游上线首月总流水高达5.1亿 ​​​ 
邹涛将于12月1日出任金山软件集团CEO，张宏江博士五年任满退休。
过去五年金山业务取得了超出想象的高速成长，感谢张博士的贡献！
邹涛加入金山将近20年，对公司战略和业务都非常了解，具备丰富的管理经验。在邹涛的带领下，《剑网三》五年收入增加了6.5倍，《剑侠情缘》手游上线首月总流水高达5.1亿 ​​​ 
转发了 
 的微博:
再次提醒……充500返500，充912返912，仅3天。用你的洪荒之力戳起来：
 ​​​
转发了 
 的微博:
一部手机=两部手机？
黑科技，不同密码进入不同隐私系统，照片、视频、应用独立保存，而且双开应用，无需切换同时在线。这么神奇吗？戳视频一看究竟。
 ​​​
赞[2153]
原文转发[761]
转发了 
 的微博:
【中秋小团圆，来小米之家】中秋将至，节日气氛不断搅动味蕾，北方的思念是枣泥味，江浙的思念是咸甜味，南方的思念是莲蓉味。小米之家携手
 奉上黑巧克力月饼，给珍贵的团聚带来好玩的黑科技和美味的巧克力月饼！全场任意两件满999元就送一盒德芙小团圆，4个口味你想吃的是___？[馋嘴] ​​​
今天是教师节，送点福利。
小米商城app搜索“会解题的小米5”，颜值超高的米家签字笔，每小时 30 支，免费送，现在开始，晚上 23 点截止！ ​​​
2016-09-10 13:10:25 来自小米手机
转发了 
 的微博:
 捷报：使用MIUI 8开发版的小米5，已经可以在支付宝付款时用指纹支付了，在“支付宝”App中按以下方法打开设置即可。在此之前，红米Pro已支持支付宝指纹付款，开启方法与小米5相同。 ​​​
转发了 
 的微博:
ZEALER 50款热门手机5小时电量续航测试：小米Max秒杀苹果三星等旗舰手机，排名榜首！点赞！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
大屏的震撼观感，优雅的机身曲线，握在手中让我不禁赞叹：世间有大美！[心] 另：
全系直降200，小米商城/小米之家等全平台现货同步1299元起。 ​​​
转发了 
 的微博:
看上去与握起来的感受如此不同，源于我们对设计与工艺的不断精进。[话筒] 敲黑板强调下：3GB+64GB容量高配版，小米网现货1199元。转给需要的朋友。[good]（图：安卓网） ​​​
转发了 
 的微博:
四年磨一剑，一朝试锋芒！从此小米手机不仅是公交卡，也是银行卡。庆祝
 正式发布暨支付牌照续展完成 [鼓掌] ​​​
转发了 
 的微博:
用一支普通的笔和一双（灵活的）手，玩出节奏感，玩成一首歌，玩成艺术，最后....最后玩疯了...
当两只笔遇见两个逗逼，会发生什么样的化学反应？
 
 为你呈现～
 ​​​
赞[369]
原文转发[3136]
转发了 
 的微博:
体验小米扫地机器人：1）特别适合不在家时自动清扫，感觉雇了个田螺姑娘；2）清理头发、灰尘、小东西、死角、沙发下面，很有效；3）多次清扫之后，会在APP里自动画出家里的房型图，优化路线；4）颜值很高；5）家里插不下脚的，慎用。转来转去，四处碰壁，你会一声叹息：哎，家里太小。 ​​​
〖推荐〗手机重度用户最好买 128G版小米Max, 大屏大电池，再加128G大存储，今天开始1799元！
下载小米商城app, 购买很方便！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Max 特惠200元，今天在小米商城购买同时还享 3 重好礼，小米商城给大家准备了一点福利！
今天下午 14 点起，在小米商城app搜索
“小米Max特惠200” 领 100 张“小米剑侠世界浪漫之夜”演唱会门票，吴亦凡、吴莫愁、信等众多明星献唱，每小时 10 张，今晚24点截止！
 ​​​
转发了 
 的微博:
传说中，大屏手机是提高乒乓球技术的利器。于是，一只大兔子开始优雅的体验了一下。。。 
 . ​​​
赞[205]
原文转发[465]
转发了 
 的微博:
【扫得干净扫得快！
9月6日首卖】聪明的我，像人一样思考！『眼睛』自主研发LDS测距传感器，12类传感器协同工作，时刻察觉复杂环境。『大脑』三颗独立处理器，让扫地的效率更高。『思维』通过SLAM算法实时绘制房间地图，智能规划路径。周二早10点，mi.com&小米之家首卖，转发抽送1台。 ​​​
小米Max……
周二上午十点，小米商城和小米之家，优惠200元！厚道吗？[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
 ，《刀剑如梦》主题曲MV正式首播！颜值与实力担当的
 首次古装造型出演，并亲自参与歌曲制作和编曲。9月16日北京工体馆，小米剑侠世界浪漫之夜群星盛典，小爷将现场首唱主题曲。届时开启游戏下载，更有爱奇艺&小米官网直播，转发送出10张门票。
 ​​​
赞[14838]
原文转发[49558]
转发了 
 的微博:
 来了，你知道正确的使用方法吗？最详细的教程在这里，欢迎转发学习[挤眼] 
 ​​​
赞[598]
原文转发[581]
转发了 
 的微博:
，9月5日《刀剑如梦》MV全球首播。今日奉上
 的超帅工作照，小爷专注又敬业的样子实在太迷人... ​​​
小米商城app
 送的周末福利……
1. 买 小米5 送米粒
2. 米粒限量兑换 “剑侠世界浪漫之夜” VIP内场门票。
【小米剑侠世界浪漫之夜】
 ​​​
转发了 
 的微博:
 原来千元机也可以如此精致！①圆角矩形设计，熄屏后前面板浑然一体；②CNC一体化机身，金属占比极高，直接呼应「国民全金属时代」主题；③陶瓷喷砂工艺，提升金属光泽的同时，又让整机手感更佳。一部千元
，拥有这么高颜值，你不点个赞再走吗？[害羞][good] ​​​
转发了 
 的微博:
【916小米剑侠世界浪漫之夜 转发送出5张门票】9月16日19点，北京工人体育馆，
 
 现场首唱游戏主题曲，燃翻全场。还有信、小柯、华少、吴莫愁、李琦、蜜蜂少女队群星助阵，与你共度浪漫中秋佳节。关注
 ，转发抽送门票。更多详情点击→
 ​​​
转发了 
 的微博:
中国质量万里行：小米获手机行业服务第一名
2016年5月9日，中国质量万里行促进会在北京对苹果、三星、小米、乐视、华为、OPPO、vivo、酷派、联想、魅族、努比亚、金立、一加、锤子等品牌手机进行的售后服务热线的查访。
值得关注的是：小米手机在这次测评中获得了国产手机唯一一个A级，在查访过程中 ​​​ 
转发了 
 的微博:
中国质量万里行：小米获手机行业服务第一名
2016年5月9日，中国质量万里行促进会在北京对苹果、三星、小米、乐视、华为、OPPO、vivo、酷派、联想、魅族、努比亚、金立、一加、锤子等品牌手机进行的售后服务热线的查访。
值得关注的是：小米手机在这次测评中获得了国产手机唯一一个A级，在查访过程中 ​​​ 
转发了 
 的微博:
3年前，
项目启动，在小米与
 的共同努力下，成功将钱包中的银行卡集成到了手机里，通过业界领先的安全测试，于9月1日正式上线。目前已有超过1000万商户支持小米支付。小米支付的绑卡流程方便快捷，仅需3步即可绑卡成功。转发学习，抽送6个小米蓝牙音响！ ​​​
小米5 已支持了五地的公交卡支付，如北京、上海、武汉、苏州和广东岭南通！
请正在使用的用户来签到！ ​​​
小米支付今天发布。
小米5 升级MIUI8后就支持小米支付，截止今天已接入了20家银行，支持小米支付的POS机多达1000万台。
欢迎小米5 用户绑卡试试！ ​​​
转发了 
 的微博:
吴亦凡代言小米独家发行手游《剑侠世界》！ 酷吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
扫得干净扫得快！大吸力
，有视频有真相！
 ​​​
赞[122]
原文转发[474]
转发了 
 的微博:
剑侠世界手游，明天公布代言人 [嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
【高智商！
传感器集成体】①看得到：传感器就是它的眼睛，米家扫地机器人集12类不同传感器与一体，全方位获取房间信息。②会思考：三颗独立处理器，实时处理传感器信息，绘制地图，规划路径。转发送出3个F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
重磅新品登场——
！美照奉上，高颜值，纯白设计，典型的米家产品风格，不论何种家居环境都能完美融入，你喜欢吗？ 求点赞，求表扬！转发送出3个F码！
 ​​​
转发了 
 的微博:
手机是银行卡，也是公交卡? 
黑科技，手机支付，再一次突破！手机刷公交卡已支持北京、上海、深圳、苏州、武汉、广东等地。
 
 ​​​
赞[498]
原文转发[2398]
转发了 
 的微博:
喜欢的朋友速度！
红米Note4，我们提前一个月备货，抗住了今天小米商城的开放购买。期待米粉点赞！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
喜欢的朋友速度！
红米Note4，我们提前一个月备货，抗住了今天小米商城的开放购买。期待米粉点赞！[爱你] ​​​
喜欢的朋友速度！
红米Note4，我们提前一个月备货，抗住了今天小米商城的开放购买。期待米粉点赞！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米与中国银联正式推出“小米支付”。
9月1日小米将与中国银联召开发布会正式推出“小米支付”（MI Pay）。由此小米成为继苹果、三星后，首家与中国银联达成合作的国产手机厂商，并且也成为全球首家同时支持银行卡和公交卡的手机厂商。
小米支付首批将支持超过10家银行的信用卡和借记卡。小米公交方 ​​​ 
转发了 
 的微博:
仅就漂亮的边框已经可以秒掉绝大部分千元机，甚至。。。别的我都不说了参数上都有。红米Note4，小米送给米粉的又一大礼品，珍惜当下不要再等待，要开学了赶紧入手吧[嘻嘻]，如果可以买到的话。 ​​​
转发了 
 的微博:
与 MIUI 7 相比，MIUI 8 系统图标有明显的变化，现在
 稳定版已经开放升级，说说你更喜欢哪种风格？ ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 4全金属机身，制造工艺精良，高密度大电池确保重度用户使用一天，拍照色彩还原真实，美感和手感都非常好，称得上高性价比国民手机，搭载MIUI 8，值得推荐！关注博主并转发，说出你是否认可红米Note 4是‘国民全金属手机’。我将在9月1号抽奖，送出我手上这台64GB红米Note 4手机，有些舍不得啊 ​​​ 
转发了 
 的微博:
为了把小米手机做好小米CEO雷军绝对够拼，逼着自己成了产品经理，还要兼职网红做推广。红米Note 4是个好产品，希望小米手机的品控和供应链进一步加强，不让任何一个米粉失望。一万年太久，只争朝夕。 ​​​
今晚八点，我在小米直播app直播，聊聊红米Note4 这款新品。
小米商城app搜索“红米Note4全金属工艺”，八点开始，每半小时送一台红米Note 4 ，一共送四台。小米商城的微博实时公布中奖名单。 ​​​
今晚八点，我在小米直播app 聊聊红米Note4 如何“逆天”！[爱你]
小米商城app搜索“今晚八点直播红米Note4”领 红米Note4 优先购买资格，每分钟20个，即时生效，今晚24点截止！
明天十点，红米Note4，小米商城开放销售。 ​​​
假装在西湖 ​​​
湖景 ​​​
金山同事
 评价红米Note4 逆天了 [爱你] ​​​
小米笔记本，个性化贴纸…… ​​​
无法相信这是北京！天气好得惊人！ ​​​
红米Note4，64G版大容量存储，1199元，够实惠吧！
 ​​​
【西安 长沙 哈尔滨 小米之家本周末开业】西安王府井百货店、长沙王府井百货店、哈尔滨红博中央公园店今天开业，具体地址见附图。
红米Note4 各地小米之家现货销售。
大家还希望小米之家开到哪几个城市？ ​​​
转发了 
 的微博:
【大咖云集小米人工智能2016研讨会】随着人工智能技术的各种应用，人工智能研究又掀起高潮，小米云平台与金山云联合举办小米人工智能研讨会，邀请杨强、邓立、马少平、郑宇4位博士主讲，对大数据与人工智能技术进行深度剖析。8月29日14 : 30，小米直播（直播间8212192）将会现场直播，我们不见不散！ ​​​
转发了 
 的微博:
作死的节奏！这一次我把液氮泼到了红米Note4、小米笔记本和自己的脸上。。。我是“专业”人士，请各位不要模仿，千万不要模仿！！ 
 . ​​​
赞[607]
原文转发[2232]
转发了 
 的微博:
郑州小米之家一夜换装，迎接新品——红米Note4 的到来，拥有“洪荒之力”的X20十核处理器&钢铁之躯，手机犹如练成神功“金钟罩、铁布衫”8月26日小米之家&小米网首发，想要它就来小米之家吧！地址：郑州市二七路丹尼斯大卫城5楼 ​​​
转发了 
 的微博:
【千元颜值/性能新标杆！
评测】
 第一手真机体验：①全金属机身，磨砂质感细腻，做工堪称千元机新标杆；②搭载X20十核处理器，基本满足日常需求；③4100mAh超长续航，MIUI8系统。一句话评价：红米Note4做工、续航优秀，配置均衡，绝对是千元机里各方面整合能力最为突出的手机。[good] ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note4新品发布，入选移动全网推广机型，两家老大们说了，今年要卖够3000万台！！8月26日在小米商城、小米之家、中国移动网上商城等现货开卖，还将在中国移动2万个移动营业厅和超过10万个社会门店销售。一起来看看移动热点机型都有哪些吧~~ ​​​
全金属工艺+旗舰处理器，这样的手机，899元，还不够震撼吗？
小米商城app搜索“红米Note4首发”领 红米Note4 优先购买资格，每分钟10个，即时生效，晚上十一点截止！ ​​​
红米Note4，全金属千元旗舰，明天（26日）上午10点，小米商城首发！
今天下午2点开始，小米商城app搜索“红米Note4首发”领 红米Note4 优先购买资格，每分钟10个，即时生效，晚上十一点截止！请大家帮忙转发！ ​​​
红米Note4，全金属工艺，美吗？ ​​​
红米Note4，旗舰处理器X20，全金属工艺，4100mAh电池，899元！！！ ​​​
千元能买到什么样的好手机？
今天上午十点半，小米发布会告诉大家更好的选择，可以在小米直播app看视频直播。 ​​​
2016-08-25 09:45:59 来自红米Note4
明天上午十点半，绝对震撼级新品发布！ ​​​
转发了 
 的微博:
米粉体验小米Pay银行ATM无卡取款：方便快速_网易手机 （分享自 
） 
 ​​​
转发了 
 的微博:
谁来开启国民全金属时代？明天上午十点半，红米新品发布会，你我共见证。 ​​​
转发了 
 的微博:
国民全金属时代！8月25日，红米新品发布会，静候惊叹。 ​​​
转发了 
 的微博:
以后取钱都不用银行卡了[doge]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米网已经静悄悄成为世界第八大的电商。我们愿景是成为科技界的无印良品，为消费者提供高质量的生活必需品。路途遥远，希望得到大家支持。www.mi.com 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 稳定版将于8月23日（明天）上午11点正式开始推送升级：① 一台手机两个分身，工作隐私都可兼顾。② 小米公交已经上线，手机就是公交卡（小米5）；③ 全功能计算器，胜任多种生活计算；④ 扫一扫有黑科技，用镜头探索世界……更多更新预告戳下图，转发随机抽送 8 个小米手环2。[来][来][来] ​​​
转发了 
 的微博:
今天已是十二岁生日，弹指间青葱少年长大。经历过九死一生的竞争，经历过每日在黑暗中独坐，经历过每月一号的流量盛宴，经历过财散人散的离合，经历过三次破釜沉舟的转型，回头看都是开心的煎熬回忆。无知者无畏，一路上有无数贵人相助才能做到今天的规模，感恩所有曾经和现在在公司努力拼搏的同学，感 ​​​ 
转发了 
 的微博:
很多朋友跟我说想要剑侠世界手游的激活码，我这里有10个送给大家。关注
 转发这条微博就可以了，今晚抽奖送出。 ​​​
转发了 
 的微博:
双摄像头实时背景虚化，镜头里的世界美的像一首诗，在镜头中也能美成画。[爱你] ​​​
获设计大奖的小米作品…… ​​​
转发了 
 的微博:
今天女排奥运夺冠，任性一把，送10000盒彩虹5号电池！
小米商城app 搜索“小米5黑科技手机”，送10000盒彩虹5号电池，每分钟送20盒！彩虹5号电池，碱性环保电池不污染土地，一盒十颗装，含收纳盒！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天女排奥运夺冠，任性一把，送10000盒彩虹5号电池！
小米商城app 搜索“小米5黑科技手机”，送10000盒彩虹5号电池，每分钟送20盒！彩虹5号电池，碱性环保电池不污染土地，一盒十颗装，含收纳盒！ ​​​
今天女排奥运夺冠，任性一把，送10000盒彩虹5号电池！
小米商城app 搜索“小米5黑科技手机”，送10000盒彩虹5号电池，每分钟送20盒！彩虹5号电池，碱性环保电池不污染土地，一盒十颗装，含收纳盒！ ​​​
《福布斯》网站报道：中国的Z世代（生于1990年代中期至2000年代）的人，最受欢迎的品牌是小米、阿迪达斯、耐克(58.94%，1.73%，3.02%)、优衣库、Zara和匡威。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【第23金！谌龙2-0李宗伟夺冠实现大满贯】
 刚刚结束的奥运会羽毛球男单决赛，谌龙以2-0击败李宗伟获得冠军，夺得了奥运男单金牌，同时帮助中国取得奥运第23金！恭喜中国龙！！！[奥运金牌]李宗伟仍无缘世界大赛冠军，加油，拿督！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米之家北京大兴龙湖天街店开业啦！这是继当代商场店和华润五彩城店之后，北京第三家商场店。我们准备了小米5尊享版、红米Pro、13吋小米笔记本、和小米手环2等产品，欢迎住在北京南城大兴区附近的朋友来逛逛。
 ​​​
金山软件发布财报，公布了剑侠情缘手游业绩，首月流水高达5.1亿，祝贺西山居手游业务正式启航！
 
剑侠世界手游内测，十万人试玩，我也进去玩了玩，华丽得不像手机游戏！请正在试玩的玩家提提意见！ ​​​
转发了 
 的微博:
【你的手机尺寸多大？】去年12月份，全球著名的市场研究机构SA公布的一份报告显示，最受欢迎的手机尺寸仍旧在5英寸左右，这一尺寸往往成为各产商旗舰竞争的焦点。那么问题来了，下面几款品牌5寸左右的旗舰机，你会选哪一个？ ​​​
今天小米商城红包口令: 小米5黑科技手机
小米商城app搜索“小米5黑科技手机”，2000份红包，50元小米5优惠券，每分钟抽20份！ ​​​
2016-08-19 10:00:37 来自小米手机5
转发了 
 的微博:
近期美国知名商业杂志福布斯刊登了对中国的主流旗舰手机的评测，其中小米5获得了极高的评价。福布斯认为，小米5拥有完全匹敌三星Galaxy的华丽工艺与配置，但却没有高高在上的价格，小米5 正是小米公司走在正确方向上的完美一步。小米5绝对是手机中的大赢家！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
我只能说，这块钢板，我很喜欢
 图中出现的小米旗下产品有：笔记本、内胆包、充电宝、台灯、插线板………家里还有更多小米家的东西，我只想说，为什么一不小心就买了辣么多[眼泪]准备明天写个正式的使用感想，今晚先睡了～ ​​​
小米商城还有这样的神器…… ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军带你做
黑科技实验 直播精华回顾】双微信究竟体验如何？刷公交实用在哪？四轴防抖相机又是怎样的黑科技？高清直播精华回顾，带你全方位了解小米5。转发观看，送出3张50元代金券。
 ​​​
赞[31933]
原文转发[3872]
转发了 
 的微博:
【你的手机尺寸多大？】去年12月份，全球著名的市场研究机构SA公布的一份报告显示，最受欢迎的手机尺寸仍旧在5英寸左右，这一尺寸往往成为各产商旗舰竞争的焦点。那么问题来了，下面几款品牌5寸左右的旗舰机，你会选哪一个？转发+你的选择，并@ 两名好友，就有机会获得一个小米手环。(共10个) ​​​
小米商城买这几件小玩意，凑单免运费最好。
【特别推荐】简约收纳袋，可以装手机或充电器或其他小杂物！
 ​​​
转发了 
 的微博:
黑科技周：你见过能打电话的公交卡吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI 是小米的第一个产品，转眼间已经六周岁了，都能上小学打酱油了呢！感谢大家的一路陪伴，你还记得第一次接触 MIUI 是什么时候吗？[可爱] ​​​
转发了 
 的微博:
今天是
 5周岁生日，感谢所有一路同行的米粉。[心] 从“为发烧而生”的小米1，到“探索黑科技”的小米5，来聊聊，你的第一款小米手机是____？ ​​​
买小米5的朋友，特别推荐小米5超薄透明保护套，今天特价1元！
小米商城app搜索“小米5超薄透明保护套” ​​​
转发了 
 的微博:
【直降100！
799元现货】最值得买的手机→①长续航：4100mAh大电池，满足一般学习办公近三天所需电量；②多玩法：指纹识别，2GB内存 + 32GB闪存；③好手感：5英寸、金属、轻、薄……小米商城/京东/天猫等平台，仅799元特惠，购机再送5重好礼！转发送出5张100元代金券。[爱你] ​​​
今天小米手机和 MIUI 生日，我给大家再发一波福利，小米商城红包口令: 小米5特价
小米商城app搜索“小米5特价”，可领50元现金购物券，1000份红包，每分钟抽20份！抽到的同学一定来留言！ ​​​
我在看 红米Pro 拍摄的照片，波叔这个表情是不是太夸张了吧？ ​​​
我和红米代言人
 用红米Pro自拍，波叔一举一动，尽显巨星风范！ ​​​
转发了 
 的微博:
早安福利，第一网红重量表情包袭来～雷总就是帅，性能就是快！雷大大
 亲身示范，告诉你
 的那些让人惊叹的黑科技！没有做不到，只有想不到！8.15 到8.19 ，小米手机5全系直降200元！评论并转发你最喜欢的黑科技，抽送小米手机5 尊享f码。 ​​​
今天小米手机五岁生日，我给大家发点小福利，小米商城红包口令: 小米手机五周年
小米商城app搜索“小米手机五周年”，可领50元现金购物券，1000份红包，今天有效，先到先得，大家速度！ ​​​
8月16日，小米手机发布五周年，转眼就五年了，求生日祝福！
小米商城准备了各种优惠活动，小米5全线优惠200元！
 ​​​
今晚八点，我在小米直播app 直播小米5黑科技实验，欢迎大家送花 [爱你] ​​​
全球市值前五大，十五年前、十年前和五年前，只有一家技术公司，今年全部是技术公司！这是一个高科技的时代！ ​​​
转发了 
 的微博:
【如果清朝有手机】康熙大帝玩转MIUI 黑科技！ 
 ​​​
赞[16128]
原文转发[14159]
转发了 
 的微博:
跑个分？ 小米的万韶华博士成功在FDDB人脸检测准确率榜上使用新算法（基于深度卷积网络：Faster RCNN Bootstrapped by Hard Negative Mining）排名第一。FDDB官网已经有最新的结果。
 ​​​
无印良品使命，向消费者提供“品质绝不低于品牌产品，而价钱低于品牌产品三成”的商品，主要通过三点省去品牌商品在制造、销售环节的浪费：选择优质原料、不断改良生产工序、采取简约包装。
无印良品就是站在消费者角度，重新审视产品研发的出发点，以更便宜的价钱提供更优质的商品。 ​​​
周末快乐！ ​​​
这张呢？ ​​​
和红米代言人
 为《芭莎男士》商业8月版拍了几张合影。大家点评一下？ ​​​
转发了 
 的微博:
红米pro线下首销成为本周上升最快的产品，华为p9麦芒5，荣耀8，荣耀5A,魅蓝3s,vivo x7plus,OPPO a59保持较高热度。金立新品m6表现较好。 ​​​
小米今年发布的几款手机，小米Max/红米Pro/红米3S/红米Note3 电池都做到4000mAh以上，超级续航，一天足够用吧？[爱你] ​​​
2016-08-11 09:49:15 来自红米Pro
转发了 
 的微博:
【小米独代
手游 首次完整揭秘！】
 亲自参与设计，集众多游戏“黑科技”于一身！①首创MMOARPG竖屏模式，可以竖着玩儿；②真3D大世界，采用电脑级的游戏技术；③超长续航“轻功Pro版”，浮空转向六连跳。8月19日终极内测，报名赢百万份好礼。转发再送3个小米手环2。
 ​​​
赞[1171]
原文转发[2813]
转发了 
 的微博:
【小米独代
手游 真3D华丽得不像手游】西山居游戏CEO
 作为手游制作人上台：剑侠世界首测女玩家比例高达57%；次世代视觉画面，无论人物或风景都美轮美奂；百变换装深受喜爱，65000x65000种颜色，双色彩轨道，保证每个玩家都独一无二。这是你一生不容错过的浪漫武侠！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
 
 6号抢的.7号下午已经到货，金属拉丝！机身丝滑！手感很好！系统流畅，不卡顿，指纹解锁速度很快！亮点是双摄像头的硬件虚化效果！真的很给力！后期还带有3D预览效果！很拉风！棒棒哒！手机整体感觉已经小米了！关键是价格依然红米！很棒[赞][赞][赞] ​​​
转发了 
 的微博:
一些你很难知道的手机拍摄秘籍，分分钟教你拍出大片！干货，转发收藏。[耶] 
 
 ​​​
赞[526]
原文转发[222]
转发了 
 的微博:
【科科，您有三条新的消息需要接收】
①
手游第二轮内测即将开始。
②首轮内测妹纸过半，最爱百变换装，华丽得根本停不下来。
③浪漫武侠，缔结良缘！快到七夕情人节，关注
 ，转发抽取5位幸运儿，赠送神秘爱情礼包。[亲亲] 
 ​​​
赞[551]
原文转发[18515]
红米，适应不同用户群需求，从小屏的红米3S(699元)到大屏的红米Note3(899元), 再到旗舰的红米Pro(1499元)，产品线越来越完善！ ​​​
转发了 
 的微博:
红米Pro点评：《从工具化到道具化---雷军的红米2.0战略》 
 ​​​
赞[440]
原文转发[271]
转发了 
 的微博:
白岩松的对开幕式的吐槽解说精华合辑版！你们随意感受下这位国家级段子手。。。全程笑点[笑cry]
 ​​​
赞[41404]
原文转发[72038]
转发了 
 的微博:
今天下午14时，红米Pro品鉴会如期在小米之家郑州大卫城店举行，主持人是我们的宋静大美铝[亲亲]， 活动现场惊喜不停，精彩不断；连周围没有报名的米粉都跃跃欲试![哈哈]终极大奖是我们的红米Pro尊！享！版！最终一个男生获得了我们的终极大奖！活动也宣告圆满结束。下期我们再见哦！ ​​​
红米Pro, 联发科今年十核旗舰处理器，双摄像头，OLED屏幕，3G+32G, 1499元，两千多家手机零售店可以买到。
这个价钱绝对厚道！[爱你] ​​​
红米Pro 首发得到了苏宁、国美、迪信通和乐语等几千家手机零售店的支持，各个卖场都有很多用户捧场，谢谢了！小米会始终坚持做感动人心、价格厚道的产品！ ​​​
 这个设计真及时，为中国奥运健儿加油！ ​​​
红米Pro 今天首发，附上各地小米之家地址。到小米之家购买，另送Type C 转换头！ ​​​
红米Pro, 国民旗舰手机，媲美友商三四千的旗舰机。8月6日首发，欢迎大家到各地小米之家，以及苏宁、国美等手机卖场真机体验！
网上购买：
 ​​​
红米Pro 首发就在明天！[爱你]
去小米商城预约 
 ​​​
转发了 
 的微博:
在自己家电梯偶遇[哈哈] ​​​
小米笔记本，官方设计了一些贴纸，大家喜欢哪张？或者到各地小米之家激光刻字？ ​​​
转发了 
 的微博:
你心中的‘国民手机’是如何定义的？我认为红米手机最大的贡献是让更多的人花不多的钱，就享受到了科技带来的乐趣。你对红米手机还有哪些期许？关注博主并说出你的想法，我将在8月6号红米Pro的首发日通过
 ，送出这一台顶配128GB的红米Pro手机！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
开了一天会，晚上美美吃一顿！[爱你] ​​​
传统的韩国泡菜，是用坛子埋在地下泡的。 ​​​
猎豹移动，内容战略初见成效！感谢猎豹全体员工的努力！
 ​​​
转发了 
 的微博:
很长一段时间 windows 笔记本的触摸板都处于不好用到“不可用”的状态，但在 Win 10 之后，触摸板的体验得到了较大优化，在体验小米笔记本的这几天，日常的使用我完全使用触摸板操控，搭配一些手势操作，甚至还提升了一些操作效率。
 ​​​
赞[51]
原文转发[167]
转发了 
 的微博:
【
12.5"首卖 个性定制服务开启】今天，小米之家同步线上小米笔记本Air 12.5''开卖，全金属机身+仅重1.07kg＋11.5h超长续航+A面极简无Logo，满足一天外出办公需求！线下特权：首批19家门店支持个性化定制服务，可镌刻文字，打造属于自己的小米笔记本！你想刻什么字？转发送3个手环2！ ​​​
今天上午10点，小米笔记本Air 12.5吋，小米商城和小米之家 首发！（手机上下载小米商城app 直接购买） ​​​
喜欢哪个红米Pro代言人？吴秀波、刘诗诗，还是刘昊然？ ​​​
转发了 
 的微博:
发布会首次爆料：由小米互娱和南派泛娱联合出品，南派三叔亲自担任总监制的同名手游《盗墓笔记》将在10月正式发布。该游戏不仅拥有次世代主机级游戏的画面品质，而且独创一套全新的即时战斗系统。盗墓十年，稻米一生！ ​​​
转发了 
 的微博:
  从7600米的高空跳下，并且重点是没有带降落伞！靠身体控制自己的位置，最后以时速每小时200公里的落体速度降落在这张只有三分之一足球场大小的网中。就在刚刚，Luke Aikins他成功了！ 一起来感受下这惊心动魄的两分钟！ [good] 
 ​​​
赞[6372]
原文转发[9029]
转发了 
 的微博:
【雷军：小米要做科技界的无印良品】“小米是一家非常专注的公司，我们专注做科技界的无印良品，”在小米笔记本发布会现场，雷军再一次谈到无印良品，“因为我们要做无印良品，所以我们的核心是小米商城、小米之家，我们要用50个商品来征服消费者。” 
 ​​​
赞[181]
原文转发[431]
转发了 
 的微博:
北京五彩城小米之家，周末从东西南北城赶来体验小米笔记本Air的场面那叫一个人挤人。 ​​​
红米Pro发布会上，我拉波叔自拍，结果波叔抢过我的手机就开始自拍。
难道吴秀波居然比我这样的自拍控还会自拍吗？[泪] ​​​
转发了 
 的微博:
一人来说一个想要
的理由吧。[亲亲][心] ​​​
转发了 
 的微博:
英特尔给你一颗强劲的芯，你负责把轻薄本也做得高性能 
 
 ​​​
米家移动电蚊香，正好用上！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
微信朋友圈里的小米笔记本Air媒体评测机开箱图，可以关注媒体稍后的评测报道。 ​​​
小米笔记本Air 定位高性能的轻薄本，首先，够轻薄吗？ ​​​
小米笔记本 正面无logo, 可以做各种个性化定制。我们专门准备了一些名画贴纸，让小米笔记本与众不同。[爱你] ​​​
【新品首发】红米Pro 8/6下周六首发，小米笔记本 下周二8/2首发。各地小米之家今天开始真机显示和预约！
【新店开张】大连凯德和平广场小米之家，烟台万达广场小米之家，本周末开张！ ​​​
红米Pro，小米之家有样机。大家别着急，8/6开始销售 [爱你] ​​​
红米Pro，双摄像头相机，支持硬件级实时背景虚化，拍人像、宠物、美食和风光都会有不同的体验。
用红米Pro, 视觉中国的签约摄影师拍了非常精彩的样片：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【全金属机身十核双摄旗舰 红米Pro评测】我们手中的评测机是尊享版红米Pro，搭载了联发科Helio X25十核处理器，4GB RAM+64GB ROM的内存组合，电池电量4050mAh并支持5V/2A快充，运行基于Android 6.0的MIUI 8系统。至于具体表现如何，见评测！
 ​​​
转发了 
 的微博:
被一个人喜爱，是快乐；被一亿个人喜爱，是责任。做一款人人喜爱的手机，再微小的创新，都要倾尽全力。小米727新品发布会，红米首度独立推出品牌形象大片：吴秀波、刘诗诗、刘昊然三大代言人携手诠释高品质、可信赖的
。此时，他们就在现场。转发送出5个红米Pro F码！
 ​​​
赞[3565]
原文转发[9820]
转发了 
 的微博:
【「尾巴开箱」向高端市场突围，红米 Pro】
 ：今天小米正式发布了红米新旗舰 —— 红米Pro，这是一款拥有拉丝金属机身的千元机，同时标配了可以模拟大光圈效果的双摄像头，另外还搭载了 5.5 英寸的 OLED 屏幕和前置按压指纹识别功能。
 文章链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
双摄十核旗舰手机，1499元起】吴秀波、刘诗诗、刘昊然推荐：双摄硬件级实时背景虚化，旗舰十核处理器，5.5英寸OLED屏，拉丝全金属旗舰工艺。小米笔记本Air 13.3"：带独立显卡的轻薄本，支持硬盘扩展。还有像一本杂志一样轻薄的12.5"版，11.5h超长续航，3499元起。转发狂送30台手机。 ​​​
今天发布会现场，我用红米Pro 双摄的相机为国民女神
 拍的照片。虽然光线不合适，但我觉得拍得还不错，大家觉得能抵代言费吗？ ​​​
波叔用的红米Pro 是定制的，专门激光刻了他的名字。帅吗？ ​​​
这就是大家期待已久的小米笔记本！[爱你] ​​​
红米Pro, 金属拉丝，高光阳极氧化工艺，真漂亮！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
帮
 美了个白代言了一下
 ~~~额~~~咋说呢,这颜值做代言人，还是挺合格的。 ​​​
换了一个新发型，貌似我也可以代言红米Pro[偷笑] ​​​
今天下午见到了偶像
 ，大家都亲切叫他波叔 [爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Max顶配版到货了，忍不住试用了一下：1）6.44吋巨屏，配上蓝牙键盘和支架，写文章非常舒服；2）4850毫安电池，比华为Mate 8的4000毫安还大，解决我极重度用户电量刚需；3）全网通、双卡双待、4G+128G顶配，但价格依然1999；4）MIUI依然是最好的操作系统，期待MIUI8。 ​​​
今年以来，红米和红米Note 都在国际上获得了重量级大奖。
红米，国民手机，名符其实！ ​​​
最近一些手机的相机采用了两个镜头拍照的方案，大家如何称呼这样的技术？⑴双镜头 ⑵双摄像头 ⑶双摄
在线等大家意见…… ​​​
2016-07-22 13:25:59 来自红米Pro
目前哪几款旗舰手机采用了X25处理器？ ​​​
下周三就要发布红米Pro……有点小激动…… ​​​
转发了 
 的微博:
每到发布会前友商的黑稿就特别多。文章内容基本雷同：小米策略失误，没有技术，模式不行，快关门了......这些文章我都攒着呢，时候到了给你们发“黑榜提名”，给你们送回去。 ​​​
赞[373]
原文转发[233]
转发了 
 的微博:
今天，红米国民手机代言人
，给大家带来第一道美食：法式甜品『OLED PING』。色彩斑斓，犹如星河，感受生活的惬意与浪漫。距7月27日小米新品发布会，还有7天，三位代言人将在现场，为你揭晓
。[心] 
 ​​​
赞[2745]
原文转发[58691]
转发了 
 的微博:
从供应链上看，小米Max自开卖以来两个月的出货超过150万台。6寸以上屏幕的手机卖到这个量是从来没有过的现象，之前同类产品的全年最好成绩也就30万台。不可思议！ ​​​
赞[398]
原文转发[241]
转发了 
 的微博:
【MIUI掌门人洪锋：用户2亿的产品怎么做？】小米联合创始人洪锋，江湖人称“洪帮主”，他为2亿用户做产品。他的极客之路是怎么炼成的？在他眼中怎样才算一个合格的产品人？他为什么说MIUI早期快速发展是在“捏软柿子”？以及，MIUI将来会往哪个方向发展？点开视频揭晓谜底↓↓ 
 ​​​
赞[870]
原文转发[11878]
转发了 
 的微博:
时光飞逝，转眼小米印度两周岁啦！在这个大好日子，我将会在今天晚上北京时间10:30在
 上举行派对，到时候欢迎中国米粉与印度米粉一起庆祝～ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我用过的最好用，最喜欢用的安卓手机是小米5。用了2个多月拍了7000张照片，备机用成了主力机。可惜因为它太好了，又太难抢了，被我哥要走了。我用顺丰寄iPhone都不保价，那天去寄小米而且不是全新的小米，居然保价了！[哈哈][哈哈][哈哈]今天听说小米5可以刷公交卡，我的心[伤心][晕][泪][哆啦A梦汗] ​​​
转发了 
 的微博:
這位書店員工上架能力一流[笑cry] ​​​
转发了 
 的微博:
校门口的车站是昊然弟弟，回来的车站是波叔，小姐姐在对面轮廓模糊[拜拜]终于校门对面的是小姐姐[白眼]心累[衰]吃麦当劳的下午茶压压惊[可爱] ​​​
转发了 
 的微博:
推荐27部百看不厌的电影，收走周末慢慢看！[good]（via 电影工厂） ​​​
转发了 
 的微博:
Thank you Mi Global for being so awesome! You guys are the best!!! [爱你][爱你] ​​​
我正在国外出差。这次出差，充分感受到miui内置的小米漫游功能强大，大家看看价格列表。
小米漫游原理很简单，就是直接下发一张当地虚拟SIM卡，相当于手机又插了一张当地卡，用当地非常便宜的资费上网。 ​​​
转发了 
 的微博:
遇到这种虚伪冷血的人，真的不知该怎么办…我还躺在医院等着手术，肇事者拒接电话不肯露面，还声称超过她投保额的医疗费绝对不掏，威胁我如果用进口药也不会给钱。你签的负全责的责任认定书是废纸吗？我被压在你的宝马下30分钟，路人全力施救，你却冷眼旁观，不报警也不救人，至今连句道歉也没有。 ​​​
吴秀波，我看过《黎明之前》后，就成了他的粉丝，后来看了他拍的《赵氏孤儿案》。大家还喜欢看他哪部片子？ ​​​
转发了 
 的微博:
非促销时段，小米机型终于挤下常年霸主 iPhone 6s/6s Plus 以及新晋选手乐 2，登顶京东常规销量排行榜了。没开大型发布会，上市之后不抢购，红米 3S 会是小米手机触底反弹的新开端吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【
内测预约 24小时破30万人！】小米独家代理，西山居剑侠情缘手游最新大作，《剑侠世界》3D大世界，华丽得不像手游。立即预约得绝版道具，更有156台小米5疯狂送→
 [good] ​​​
转发了 
 的微博:
 郑州小米之家今天迎来了郑州第一个购买智米直流变频落地扇的顾客，风扇一到货它等待已久的主人就来米家带它回家了[偷笑][偷笑][偷笑]，风扇也是迫不及待想要为主人服务呢，如果你也想购买一台智米直流变频落地扇，赶快来米家购买吧！[偷乐][偷乐][偷乐] ​​​
转发了 
 的微博:
我晒一下马化腾的评论内容吧，易到不冤 
 ​​​
转发了 
 的微博:
青海湖畔扎营，刚刚还是绝美夕阳，加上一顿浪漫晚餐。谁知道，瞬间雷暴大雨来临。。。现在在车上呆着，希望老天能开恩 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
手游首发内测 参与预约每小时送1台小米5】一生不容错过的浪漫武侠！20年2亿人的期待，剑侠情缘系列最新大作《剑侠世界》，华丽得不像手机游戏，由小米独家代理。7月20日首轮万人内测，为爱而战！立即预约得绝版道具，156台小米5疯狂送→
 
 ​​​
赞[1691]
原文转发[45802]
转发了 
 的微博:
夜已经深了，我们还在为本次活动做准备[耶]更多精彩活动正待大家参加，欢迎进店选购哦[可爱] ​​​
110,000,000
过亿用户的信赖是一种荣誉，更是一种责任！红米，国民手机，一定会越来越好！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
红米手机三年来平均每秒售出1.21台，销量超过1.1亿台。其中，红米用户分布较多的年龄段依次为22-29岁、0-21岁以及30-39岁，整体偏年轻化，以学生族、上班族为主，消费偏理性，更注重手机产品的高品质。 一线城市每百人就有11.4台红米手机，二线城市为每百人9台，三线城市为每百人4.7台。 从APP使用时长 ​​​ 
转发了 
 的微博:
 平易近人的新科技，大众喜爱的设计，超预期的体验，正是这一切，让红米在短短三年间，赢得亿万用户的认可。今天，红米销量突破1.1亿台，携手三大国民代言人
 
 
，实力诠释“高品质、可信赖的国民手机”品牌内涵，共同见证亿万用户的信任和喜爱。 ​​​
转发了 
 的微博:
 红米手机品牌代言人：刘昊然。发自内心的真挚魅力，超越同龄人的坚持与毅力，这位19岁大学生数获最佳新人表演殊荣，成为无数人心中的完美初恋。国民大叔吴秀波+国民女神刘诗诗+国民学弟刘昊然，接下来还有惊喜？我们明天见。 ​​​
周末，看看书…… ​​​
转发了 
 的微博:
 红米手机品牌代言人：刘诗诗。她以独特的婉约气质和努力付出，收获大众喜爱，成为新一代国民女神。红米手机代言人已揭晓两位，除吴秀波，刘诗诗之外，你还期待谁？转发猜想代言人，我们明天见。 ​​​
转发了 
 的微博:
友盟安卓活跃设备6月指数出炉了，两个亮点：米4排到第2位；红米Note3较上月又上升3位，进入前10应该为期不远了。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机就是公交卡！】北京一卡通已正式开启小范围内测，从此出门不带公交卡，充值不排队，一部小米5就能搞定！下周内测的城市还有武汉、广东岭南通、苏州，欢迎大家关注
 报名参与内测。说说你还期待开通的城市是? 转发抽送10个内测资格。 ​​​
转发了 
 的微博:
 今天如约揭晓红米手机第一位品牌代言人：吴秀波。出道27年，他以优雅内涵与温暖气质，成为大众心中“国民大叔”的不二之选。今后，吴秀波将与红米手机品牌，一同见证亿万用户的信任。你还希望谁来代言？转发说出猜想，明天继续揭晓。 ​​​
转发了 
 的微博:
5月18日开始，我直接管手机产品研发和供应链，至今49天。今天召开了小米手机部全员动员大会，吹响了手机部第二次创业的号角，大家表态: 团结一心，绝不辜负米粉期待，做高品质高性价比的产品，让每个人都能享受科技的乐趣！ ​​​
小米，今年上半年发布了五款新手机，下半年还有好作品…… ​​​
5月18日开始，我直接管手机产品研发和供应链，至今49天。今天召开了小米手机部全员动员大会，吹响了手机部第二次创业的号角，大家表态: 团结一心，绝不辜负米粉期待，做高品质高性价比的产品，让每个人都能享受科技的乐趣！ ​​​
转发了 
 的微博:
 大雨挡不住有温度的“小米”，工作人员正在备货，首批援助物资今天下午将送到蔡甸。（武汉晚报记者 章胜） ​​​
我是湖北人，在武汉上了四年大学，对武汉感情很深。这次暴雨，给武汉人民造成极大损失，小米公司正在调拨一批小米移动电源、LED随身灯等产品作为应急物资，价值55万元，送给武汉安置点民众，帮助受灾的民众度过难关。 ​​​
2016-07-06 09:52:03 来自单手可握的小米Max
转发了 
 的微博:
上周五，我和小伙伴开着车，全程用红米3S导航，一次性跑完了北京拥堵的五环、四环、三环、二环。过程很煎熬，有兴趣就看看吧 
 . ​​​
赞[332]
原文转发[233]
转发了 
 的微博:
那些让人醍醐灌顶的话，值得一看！ ​​​
转发了 
 的微博:
【中移动用户份额苹果第一 小米第二！】
MWC16展会上，中国移动公布了“中国移动终端大数据”报告：最具“用户基础”品牌排名中苹果第一，小米第二，华为、三星分列第三、四位！2016亚洲移动最佳经济型手机奖则是由小米旗下的红米Note3获得！为小米点赞！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
今晚，红米Note 3在上海举行的世界移动通信大会(MWC)上获得了GSM协会颁发的最佳经济型手机奖，击败了多款参与评选的千元机。
 ​​​
转发了 
 的微博:
一个小米国际部员工的悲伤故事2 
(p.s. 
 您是我心中唯一的牛逼哥[偷乐][偷乐]) ​​​
转发了 
 的微博:
魔域手游要来了！！想当年第一次出纪念年兽猪时，我开了四个小号穿辉煌挂了12只年兽在广场，当时的全服第一商人，也是很疯狂的一个时期。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米商城app 加了一个新功能：发现周围的小米之家和零售店、维修点……
我刚试了一下，在北京已经有几十个零售店卖小米手机，这样买小米产品会越来越方便！
 ​​​
小米商城app 加了一个新功能：发现周围的小米之家和零售店、维修点……
我刚试了一下，在北京已经有几十个零售店卖小米手机，这样买小米产品会越来越方便！
 ​​​
转发了 
 的微博:
超长续航+大内存的小米Max 4G+128G版本来了，搭配MIUI8简直就是绝配！小米在苏宁、国美、迪信通的线下专柜今日起上架销售。 ​​​
小米之家无锡万象城店和苏州绿宝广场店 本周末开业。另外，小米Max高配版到货，欢迎朋友们到小米之家看看！[爱你] ​​​
红米3S/3X, 用足一天，不用充电！
这句广告词如何？
附上今晚截图：我的红米3X今天还剩78%电。 ​​​
转发了 
 的微博:
找亮点[doge] 
 ​​​
红米3S/3X, 今天还剩下58%，绝对可以用一天。完美达成了设计目标！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
我的红米3X 只剩50%电，充电睡觉，晚安！ ​​​
我的红米3X 只剩50%电，充电睡觉，晚安！ ​​​
转发了 
 的微博:
「
 ：红米3S长待机续航测试」
红米3S拥有流畅的MIUI、全金属机身、全网通4G、指纹识别等。红米3S续航出色源于：
1、高通骁龙430处理器功耗控制优秀；
2、5寸720P的屏幕更加省电；
3、4100mAh高密度大容量电池；
4、MIUI 8省电优化出色；
小米网现货售卖中，想来一台的请转发！[爱你]↓ ​​​
转发了 
 的微博:
【“神威太湖之光”成全球最快超算 ：芯片系中国自主制造】据国际TOP500组织榜单，“神威太湖之光”浮点运算速度为每秒9.3亿亿次，比第二名“天河二号”快出近两倍，效率也提高3倍。并且，与“天河二号”使用英特尔芯片不同，“神威太湖之光”使用的是中国自主知识产权的芯片：
 ​​​
今天周一，例会比较多，刚忙完。手机用得相对少些，居然还剩下71%，现在充还是不充呢？ ​​​
红米3S/3X差别在哪？红米3S是电商版，红米3X 是运营商深度定制版，外观不同，标配32G存储。
红米3X，联通用户，可选24个月106元/月或30个月76元/月套餐，预存999元话费免费送！ ​​​
红米3S/3X 续航绝对厉害，今天玩了两个多小时剑侠手游，再加上日常使用，还剩下41%。 ​​​
四川希望银行 [爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
今天父亲节，祝愿全天下的父亲，身体健康，平安开心。 ​​​
赞[89]
原文转发[203]
用了一天，红米3X 还剩68%电，充电还是不充？[汗] ​​​
今年618，看看手机品牌哪家强？[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
青岛万达米家开业，山东米粉很热情[祈祷] ​​​
转发了 
 的微博:
我怕明天人太多东西被一抢而空，今晚上先来
 扫货，买了很多音箱，充电宝，自拍杆，都是给你们的！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
 3S，红米3的升级款——的确是升级款因为骁龙430用下来比616的日常体验是要好的，发热低，部分场景流畅度有可感知提升。小米在红米身上做的最成功的两个产品研判就是大电池和全网通，深刻的击中了消费者刚需。另外，入门机种现在也强烈建议选购3+32的版本了——因为微信这种神级App的存在，多 ​​​ 
偷偷告诉米粉一个好消息: 西山居大作《剑侠情缘》手游版已登陆小米应用商店和小米游戏中心！ ​​​
红米3X, 为联通深度定制的小屏、金属、指纹、大电池的全网通手机。
 
这是小米第一次为运营商深度定制的手机，小米在做好电商后开始全力拓展线下渠道，改善米粉购买体验！ ​​​
红米3S, 金属机身+指纹+4100mAh电池，双卡全网通，699元！
手机科技的进步让人无法置信！ ​​​
红米3S, 5"小屏手机，4100mAh超大电池，续航绝不亚于小米Max。 ​​​
转发了 
 的微博:
这是迄今为止我见过的最浮夸的科技发明，1分03秒处开始高能。如果你们也喜欢的话，那我考虑送几个吧。[微笑]
 ​​​
赞[1371]
原文转发[1162]
小米Max, 还有67%电。[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米现在最爆款的产品，记步和心率都很准，20天待机。现在人愈来愈重视健康，用手环记录你一天走了多少步，晚上熟睡了几个小时。说说大家对小米手环还有什么要求，下周五在转发的人里抽一个幸运儿。问我要f码的亲们，我真的没有，一个都没有。 ​​​
转发了 
 的微博:
恭喜
获得好成绩，感谢玩家们一路陪伴，加油！ ​​​
转发了 
 的微博:
【庆
 转发送5个小米手环2】小米之家福州世欧广场店正式开业！全国第十家商场店，全新设计的购物体验环境和最新最全的产品将为榕城米粉带来智能生活的乐趣和美好。小米之家未来将不断探索新零售，加速开店步伐，让每个人更容易买到新国货！希望你所在城市开店的转！[心]
 ​​​
转发了 
 的微博:
欧洲杯来了，球迷的福音！
 日历新增「欧洲杯」卡片，可显示每场赛事信息，还能添加赛事提醒，设置方法：日历→卡片管理→欧洲杯。转发送5个500MB流量包，让你可以随时随地看比赛。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
 ​​​
赞[370]
原文转发[1134]
 投资的51talk，在线英语教育公司，今晚纽交所上市，股票代码COE, 祝贺！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米之家福州世欧广场店明天正式开业，福州米粉终于有了自己的家！[爱你]
 ​​​
转发了 
 的微博:
这一刻，不是苦读的终结，
而是探索人生新可能的开始。
 祝福每一位梦想路上的学子！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
每一次开始，我们都会忐忑结果。 
每一个结果，都会感谢全力以赴开始的你。
明天，加油！[心]
 ​​​
赞[687]
原文转发[1084]
转发了 
 的微博:
【小米应用商店4月份用户覆盖量跃居第二】根据国外网站newzoo与TalkingData数据调查报告显示，小米应用商店用户覆盖量在四月份跃居中国所有应用商店第二，手机厂商级第一。整体覆盖范围达到18%。 因为米粉，所以小米[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
《雷军武汉大学讲话》努力做好自己喜欢的事情。送给高考生，也送给毕业生，喜欢这魔性声音轻给店长点个赞[嘘] 
 . ​​​
赞[1052]
原文转发[2050]
转发了 
 的微博:
「关于手机」里的隐藏功能，你知道几个？
 ​​​
赞[1807]
原文转发[1727]
祝福所有高考同学们，一切顺利！加油！ ​​​
2016-06-07 07:33:16 来自单手可握的小米Max
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
2016
北京站将于今天上午8:00在长城脚下的公社开跑！5公里深山路，5公里盘山公路，2公里长城路段，
 
 
 以及明星阿雅等领跑。此次橙色跑的主题是“为爱奔跑”，每有一位米粉跑完10公里，金道将通过深圳狮子会为西藏白内障儿童患者捐赠500元现金，总计不少于15万元！[心] ​​​
被
 骗来参加小米十公里橙色跑，他说刚开始有点小坡，让我领跑。我跑了一会，就觉得上当了！大家评评理，这是跑步吗？[泪] ​​​
转发了 
 的微博:
2014年7月，小米手环正式亮相，经历近两年时间，手环2代终于上市。增加了屏幕可以显示时间、心率等重要信息。全新的腕带设计，米粒部分采用更坚韧的材料，大大降低丢失概率，同时延续了1代的长续航，免密解锁、来电提醒等功能。这次我们提前备货，6月7日，小米网/小米之家/京东/天猫/苏宁多平台首发。 ​​​
转发了 
 的微博:
雅丹国家地质公园，又称雅丹魔鬼城。让我们跟随小机的视角，去领略一下其独特的大漠风光，以及风格各异、令人叹为观止的地质奇观。你，一定会为之倾倒！祝大家周末愉快~ 
 . ​​​
赞[251]
原文转发[479]
转发了 
 的微博:
今天小米之家北京五彩城店迎来了一批特别的客人，他们都是雷总朋友圈的顶级企业大佬们！雷总也到场为这批客人亲自讲解小米明星产品。各位企业家对小米Max、小米电视、米家压力IH电饭煲等非常感兴趣！这一刻感觉小米之家也身价翻倍，目测要火火火啊！！！ ​​​
期待好久的剑侠情缘手游，今天终于发布了，马上下载玩玩！
恭喜西山居！
 ​​​
刚学会
 一个秘籍：息屏状态下，双击“音量-”键，快速启动相机拍摄！
谢谢MIUI同学们，今天真的做到了小米刚创办时我们提出的“易上手、难精通、集大成”的设计思想！ ​​​
2016-06-01 13:53:11 来自单手可握的小米Max
转发了 
 的微博:
【
狂欢总攻略】8波惊喜不间断，6大新品首发！6月1日-20日，小米网/米家/京东/天猫/苏宁等全平台特惠。①红米Note3 全网通：比4G更快的4G+网络，直降100；②
管够：标准版/高配版，不限量购买；③小米电视3 60英寸，直降300；④智能硬件/配件，限时特惠。转发送出5个移动电源。[心] ​​​
转发了 
 的微博:
卧虎关古长城，位于河北张家口境内。他跟诸多未经任何修缮的古长城一样，如一位历经沧桑的老人，正在慢慢的老去。今天，让我们从空中去看一看他的真容~ 
 . ​​​
赞[161]
原文转发[356]
转发了 
 的微博:
【风口过后，小米路由器过得怎么样了？】来自
：“一张来自TP-Link内部会议时的照片，其中有他们对竞争对手的分析。友商们都被画上了叉，唯有小米被单独圈出，后面加了三个字——待考察” [喵喵]
告诉我你为啥还没换智能路由器？让路由妹震惊的送上小米路由青春版一台！ ​​​
赞[150]
原文转发[355]
转发了 
 的微博:
【赛诺数据：小米手机市场份额依然第一！】
日前，国内著名研究机构赛诺公布了4月份中国移动市场EBP市场月度分析报告。报告显示，小米手机4月份，占据26%的市场份额，位居手机行业线上份额第一！[good]
购买2台以上小米手机的童鞋，转发有惊喜！ ​​​
转发了 
 的微博:
这是很多人想买小米Max的原因。 ​​​
转发了 
 的微博:
知乎上有人说米家台灯和宜家的某款台灯“极其相似”，我看了都开始怀疑人生了。 ​​​
微博公布了2015年微博小尾巴显示的手机品牌，小米排第一，这说明了小米用户是移动互联网最活跃人群！
 ​​​
转发了 
 的微博:
土豪的玩具？难上手？续航短？拍摄不清晰？不便携？易飞丢？NO！现在开始，让小米无人机带你探索触手可及的新视角！由
飞米科技打造，创始人兼CEO蔡炜，中科院声学所信号与处理专业博士，拥有7年无人机行业经验。转发送出3个光感手环。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 ≠土豪的玩具！2499元起】『1080p版』售价2499元，适合拍摄清晰度更高的相片，5月26日小米智能家庭App众筹；『4k版』2999元，适合录制画质更震撼的视频，可实现最远2公里的高清实时图传，7月底公测。转发送出5个光感手环。[good] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
今晚七点半，小米无人机通过直播平台发布，欢迎各位亲朋好友兄弟姐妹捧场围观！
这是史上第一次纯直播发布会，欢迎下载 小米直播app 参与互动！呆会见！ ​​​
5月25日晚7点，小米无人机在小米直播app 发布，这是一场纯直播强互动的发布会。
大家有什么问题？我会在直播过程中回答！[爱你] ​​​
2016-05-25 09:26:37 来自单手可握的小米Max
站在风口上，猪都会飞。我引用这句话是为了说明创业成功的本质是找到风口，顺势而为。
势来自于《孙子兵法·兵势篇》，“故善战人之势，如转圆石于千仞之山者，势也”，意思是，善于指挥打仗的人所造就的“势”，就象让圆石从极高极陡的山上滚下来一样，来势凶猛。 ​​​
2016-05-22 18:03:08 来自小米手机5
5月25日晚上7点，我们在小米直播app 发布小米无人机，欢迎大家围观！
附图是
 用小米无人机拍摄的风景。玩无人机，让每个人都可以享受飞翔的自由，看到平时无法看到的风景。 ​​​
转发了 
 的微博:
【挡脸神器 小米Max评测视频】小米Max的6.44英寸屏幕让它在手机阵营中鹤立鸡群，那么它超大机身、电池和屏幕又会带来什么不同的体验呢？今天的视频我们就一起来探讨一下：
 优酷：
 腾讯：
 B站：
 你需要多大屏幕的手机？ ​​​
转发了 
 的微博:
使用小米Max作为主手机一周后，我认为这形态基本满足我一直对于“手机电脑”的追求。单手看书比Kindle还大的屏幕，玩手游/看电影/直播像个小电视机的感觉。大电池续航的安全感相当满意。当然最最重要的，就是仍然足够轻薄作为手机携带。手机深度用户会灰常喜欢！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天上午10点，大家可以通过
 观看小米之家重庆龙湖时代天街店开业盛典！直播号码：重庆小米之家：2108370，大神：666666，看直播有福利！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【看4分钟精华版无聊视频 送小米5尊享F码】
史上最无聊的直播活动，10天居然送出711部
，活动还在持续加码中，第11天开始加送70寸小米电视！
看直播前先看这个最无聊的视频！→
这里有福利！[礼物]→ 转发微博@ 好友，抽送五个小米5尊享版F码！ ​​​
赞[285]
原文转发[1421]
转发了 
 的微博:
 
 . ​​​
赞[19006]
原文转发[7109]
转发了 
 的微博:
惊喜一波接一波，
 将会是率先支持安卓7.0 “白日梦”（Android N Daydream）VR功能的其中一个高端制作商！安卓7.0是谷歌在Google I/O大会上刚发布的大亮点，其中“白日梦”特别为高性能手机VR而设。揭开小米跟谷歌携手探索黑科技的新纪元！
 ​​​
 是小米第二帅的男神，要不要动员他到
 来开直播？
支持的米粉欢迎关注他！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米MAX就是大！到后上手，感觉很棒！
 ​​​
小米Max 正在改变大家观念……
我相信，喜欢大屏手机的人越来越多！ ​​​
转发了 
 的微博:
 
 ：小米用什么逻辑判断是否去投某个产品：1、市场足够大；2、产品有痛点；3、产品有高社会关注度；4、符合小米的用户群；5、团队要足够强，有技术制高点；6、团队的老大和小米要有相同的价值观； ​​​
转发了 
 的微博:
【真·巨屏 小米Max-小米5-红米Note3混合图赏】小米Max是其家族中最大的手机，其高达6.4英寸的屏幕，定位的就是巨屏娱乐。在详细评测前，我们先看看它有多大，以及它比其他手机大多少[doge]。原文与大图戳：
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米Max首卖，我们在北京、上海、广州、济南、西安、重庆、成都、天津、沈阳等城市的部分苏宁国美迪信通设有小米专区，也在同步销售小米Max，详细地址在这里：
。欢迎大家到店现货购买。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米max续航是我目前用过的手机中最好的，昨天重度使用大半天，还剩60%电量，一般用户中度使用2天没问题！ ​​​
转发了 
 的微博:
上周二我在国家会议中心向大家介绍MIUI 8，当时有点小感冒，现场讲得不太好，尤其是MIUI 8设计部分，没讲出她的“魂”来。今天晚上8点，我特邀了MIUI设计老大
 和他的小伙伴，用小米直播跟大家聊聊MIUI 8的设计故事。大家可以关注“MIUI直播间”（房间号：816666），到时
 App会有直 ​​​ 
转发了 
 的微博:
【小米手机电信防诈骗 9.9元即可享受1万元保障金】电信诈骗防不胜防，
 为了保护小米用户的财产安全，提供芯片级伪基站识别等三重保护。今天，小米第四重保护来了，小米金融携手 
 提供 
 ，如果你万一中招受骗遭受损失，即可获得赔偿保障。转发此条微博抽送10个小米手环。 ​​​
转发了 
 的微博:
《B站史上最无聊的直播已经进行了114个小时，都发生了什么？》  纯粹的无聊是一种什么样的体验[doge]？  
 
 ​​​
赞[1759]
原文转发[1798]
 正在小米直播app 拍卖藏书……
老罗粉丝帮忙转发！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
上天给了我宽阔的面庞，只是为了放大美貌。6.44"
，大屏有大美。明天mi.com首卖，真机图我奉上了，分享你看着办。[噢耶] ​​​
小米Max 6.44"大屏手机，包装盒看起来不大，非常紧凑。
5月17日上午10点，小米网首发，也可下载小米商城app 直接购买！ ​​​
这是很多人想买小米Max的原因。 ​​​
大屏是一种全新的体验，用了绝对回不去，尤其是重度手机用户！
 ​​​
小米之家经常接待来自各国的米粉，全世界都喜欢小米新国货 [爱你]
小米直播app 正在直播上海大悦城店开业…… ​​​
今天上午10:38，小米之家上海大悦城店开业，邀请所有上海小伙伴来玩，体验小米Max 等各种新品！也可以到小米直播app 看现场直播…… ​​​
MIUI8 是一个里程碑式的产品，大家最喜欢哪个功能？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米Max评测：续航足够Max的“轻”旗舰】不得不说，在IPhone SE的带领下手机圈又集体刮了一次“小屏风”，但是小米在这个时候偏偏不走寻常路，发布了一款屏幕尺寸达到了6.44英寸的大屏旗舰，并且依然还是熟悉的性价比路线，那么这款“反潮流”的大屏旗舰究竟体验如何呢？看完这个评测你就知道了！ ​​​ 
转发了 
 的微博:
发布了头条文章：《顺为资本程天入选「40位40岁以下投资人」：投出阿里、小米、美菜》 恭喜这位每天从早8点到晚8点都在不停看项目的劳模投资人。 
 
 
 
 ​​​
赞[57]
原文转发[77]
转发了 
 的微博:
要玩，就玩个大的！大屏轻薄好手感、游戏对战更畅快、电量续航更持久——用小米Max玩
真爽！为了让大家有更爽的游戏体验，我会在转发游戏玩家中送出一台小米Max，17号开奖！
 
 
 ​​​
赞[305]
原文转发[5796]
转发了 
 的微博:
 5月15日明天上午10:38，小米之家上海大悦城店正式开业。小米公司联合创始人，MIUI负责人，刚在小米2016夏季发布会上为我们讲解了全新设计的MIUI 8的洪锋洪帮主将参与剪彩仪式！欢迎上海人洪帮主回“家”！[爱你]
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
预约人数超1000万！感谢每一位期待的米粉。6.44"大屏黄金尺寸，看什么都震撼；4850mAh长续航，大屏有大电量。5月17日早10点，小米网首轮开售。预约倒计时2天，分享每天送出12台→
 ​​​
银色、金色和浅灰，喜欢哪个颜色？ ​​​
这是
 提供的采用骁龙652的机型列表。
 ​​​
小米Max采用骁龙650/652处理器，这是高通定位的高端处理器。很多厂商采用这款处理器做高端手机，网上零售均价3100元。 ​​​
在设计小米Max时候，我们仔细琢磨了大屏的各个尺寸，在现有技术情况下，6.44英寸，屏幕足够大，但单手握持感还不错！这是我们最后的选择。
欢迎大家周末到小米之家体验一下真机！ ​​​
我的几个朋友，都是手机的重度用户，两年前，他们就开始说服我：在手感可以接受的前提下，屏幕足够大，电池足够大，就是他们需要的手机！我为这个人群设计了小米Max, 附上他们祝贺小米Max发布视频！
（使用
录制） ​​​
2016-05-13 13:49:12 来自秒拍安卓版
转发了 
 的微博:
我们在设计
之初，就坚持不仅仅屏幕要大，更要兼顾好手感与轻薄机身。那么真机体验究竟如何？我们进行了一组随机采访。5月17日小米网首卖，预约分享，每天送出12台。
 ​​​
赞[896]
原文转发[865]
转发了 
 的微博:
大屏手机小米Max不务正业的用法~正经版版~HOHO！不正经版本下周发布~ 
 . ​​​
赞[341]
原文转发[251]
大且轻薄的小米Max, 集才华和美貌于一身的大屏手机。
 ​​​
转发了 
 的微博:
如果你现在一个人，请花1分钟安静欣赏：
 唯美外观视频，Born as the bright summer flowers [心]
 ​​​
赞[2215]
原文转发[741]
大屏体验就是不一样！
 ​​​
看看台湾电视台关于小米Max 的报道
 ​​​
2016-05-12 11:34:39 来自小米Max
转发了 
 的微博:
【集大屏轻薄长续航于一身 小米Max评测】跟小编一起从外观，系统，拍照，性能和续航五个方面来具体了解一下小米Max。[最右]
 ​​​
转发了 
 的微博:
《小米应用商店2016年Q1报告》截止2016年3月，小米应用商店应用分发量突破400亿大关，百亿量级分发所用时间不断缩短。旅游行业暗流汹涌；直播领域打破一家独大；二手车应用市场显现出强劲增长，同比增长127倍。点击下图，为您揭秘更多数据！关注
，转发微博抽小米Note双网通1台[礼物] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米Max开箱图赏：这包装盒亮瞎！】
小米正式发布了旗下最大屏的手机小米Max。那么，小米Max真机到底长啥样呢？↓开箱图赏。[心]
5月17日小米网首卖，仅售1499元起，想要来一台的请转发！[耶] ​​​
很多人非常关心小米手环2进展，估计六月初发布…… 
 ​​​
小米Max 虽然屏大，但设计非常轻薄紧凑，单手可握持，也可以很轻松放到口袋里。在发布会现场体验时，这点让很多朋友朋友和米粉都非常惊讶！ ​​​
转发了 
 的微博:
世界那么大，我想去看看[拍照]。漫长的旅途，看电影……Cannes，我来了  
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
史上最长的小米Max待机续航测试直播！一起见证小米Max可以待机多少天？
第二天奖品：12点-24点每小时送2部小米Max
地址
 bilibili直播 正在直播：小米Max超耐久无聊待机直播 
 ​​​
小米Max, 一部集才华和美貌于一身的大屏手机！
一旦用惯了大屏手机，绝对回不去。喜欢大屏手机吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
4850mAh续航能力到底有多强？数字感受不到的话就看实测视频吧！看剧、拍摄、导航…出门在外，背包里永远少了一个移动电源的重量！
大屏有大电量！5月13日小米之家预约到店购买！[爱你]
（使用
录制） ​​​
赞[226]
原文转发[466]
今晚八点到十点，我在小米直播app和大家聊聊 MIUI8 和 小米Max. 大家可以到应用商店或苹果AppStore下载小米直播app. 
我会现场抽奖送 小米Max, 晚上八点见！ ​​​
小米Max, 6.44英寸大屏，4850mAh超强续航，4G+128G 版，1999元。3G+32G版，仅1499元。
下周二现货销售，至少10万台！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【
 缤纷绽放：已拥有2亿激活用户】MIUI是小米的第一个产品，雷军宣布迄今为止MIUI 的用户已经超过2亿。腾讯、阿里友盟等大数据平台统计，MIUI 用户是非常活跃的移动互联网人群。小米手机+MIUI 就是新一代的移动互联网平台。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 18个月精心打磨，“小米兰亭”字体】从中宫调整，到重心设计，全部根据移动互联网的展示和阅读特性做了细致的设计。从6763个常用汉字、标点符号、拉丁字母，扩展到27533个汉字的全字库，和方正一起精心打磨的小米兰亭字体。今天，MIUI 8重新定义了小米手机的中文移动阅读体验。 ​​​
小米Max 和 MIUI8, 今天下午两点发布。 ​​​
用小米Max 玩《皇室战争》，成绩提升很快，已经混到7级竞技场了。[爱你] ​​​
小米Max 发布彩排，一进入会场，就被很大的流光溢彩的 Max 震到了，真大！[爱你] ​​​
小米Max, 大屏+超大电池+轻薄，体验与众不同！
明天就要正式发布了，大家都很激动。呆会开始第二次彩排。[爱你] ​​​
小米2016夏季新品发布会，5月10日下午2点，北京国家会议中心！
欢迎大家关注小米官方直播：小米直播、小米网、社区、贴吧、小米视频。
围观专题页 
 ​​​
小米Max 双卡使用了三选二卡槽设计，要么用双卡(Micro SIM+Nano SIM)，要么单卡+TF卡，可扩展128G存储。这样的设计提供了更多灵活性，喜欢吗？ ​​​
小米生态链企业
 专门为父母设计的智能血压计，简单易用。
 ​​​
最近我们同事拍摄了一组
 真机图，我觉得不够好。大家意见呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
『海内存知己，大内存天下』
别纠结，内存不用清，照片不用删！
距5月10日
发布会，还有4天。
看预热视频第三集，参与官网小米Max预约，每2小时送一台手机→
 
 ​​​
赞[3954]
原文转发[22839]
我们设计小米Max这个产品的时候，坚持的设计理念：在手感好的前提下，屏幕要尽量大！
大而轻薄的小米Max, 一定会改变大家对大屏手机大、笨、重的印象。
 ​​​
我有几个朋友，他们是特别重度的手机用户，换过很多款手机。他们告诉我，他们现在只想要一款大屏但手感可以接受的手机，还有，电池要大，无论如何用，一定要扛得住一天！
 就是为极重度用户设计的。大屏小屏各有所爱，大家买自己喜欢的手机就好！ ​​​
转发了 
 的微博:
『大人有大量，大屏有大电量』
别担心，晚上不充电，明天继续用！
距5月10日
发布会，还有5天。
看完预热视频第二集，大家希望电池有多大？
 ​​​
赞[2002]
原文转发[17067]
转发了 
 的微博:
『屏到用时方恨小，大屏底下好乘凉』
别怕大，拿手里不费劲，揣兜里刚刚好！
距5月10日
发布会，还有6天。
预热视频第一集，看看沈腾马丽怎么说。
 ​​​
赞[6081]
原文转发[16807]
小米手环2 量产难度比较大，估计要晚一个月才能发布。[泪][泪][泪] ​​​
2016-05-03 19:29:38 来自小米手机
重复陈年去年写的《一封情书》，深有感触。对每个产品人来说，无数心血打磨的产品，都是寄给那些住在远方爱我们的人的一封情书！
 ​​​
我们不希望手机太大，但我们都希望屏幕尽可能大。手机屏幕多大才是临界点？这个问题困扰了我们很久，5月10日发布会我会告诉大家我们思考的结果。
 ​​​
转发了 
 的微博:
发布了头条文章：《军医自述：为什么部队医院要和莆田勾结？》 
 ​​​
赞[1544]
原文转发[4962]
小雨中的北京古北水镇…… 
 ​​​
五一节大家都在哪里度假？我在北京古北水镇，夜景很漂亮！[爱你] 
 ​​​
两本朋友推荐的好书，一直没时间看。今天终于有时间了，泡壶茶，好好看看书。[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【随手拍夜景 赢四轴光学防抖小米5】拍什么最考验相机？夜色之下，高低立判。为了拍出好照片，
配备4轴光学防抖相机、DTI技术等黑科技，夜景照片更清晰，色彩更纯粹，细节更丰富，让你的每张作品都是大作。5月15日前，以
为话题，分享照片并
，赢小米5。转发再送10个自拍杆。 ​​​
我用了几个月小米Max工程机，手感不错，大屏的体验无以伦比……
5月10日发布，我相信，大家体验后都会非常喜欢！
 ​​​
转发了 
 的微博:
4月26日上午，习总书记来到了中科大先进技术研究院，这里准备了合肥科技企业展览，华米科技等企业参展。华米展示了智能穿戴领域的一些尖端产品，介绍了小米手环、Amazfit手环等产品。习近平对此非常感兴趣，还问了手环的价格。得知价格亲民，他微笑点头。 
 ​​​
赞[345]
原文转发[325]
转发了 
 的微博:
MIUI设计老大
 说，要做有匠心的设计，就要在最常见的体验细节里下功夫。这次，他们重新设计了许多被频繁用到的功能，比如相机、便签、电话、计算器等等。今天大家先看看MIUI 8新的来电界面，觉得他们做到了吗？
 ​​​
赞[727]
原文转发[1017]
转发了 
 的微博:
MIUI 8的变化有很多，比如小米便签这两个小动画，尤其是那个“碎纸机”删除效果，玩了好几遍根本停不下来。你喜欢吗？
 ​​​
赞[797]
原文转发[1156]
转发了 
 的微博:
伪基金欺诈短信太猖獗了，我刚又收了一条，大家小心！这是骗子用伪基站冒充银行发短信，其中网址是钓鱼网址。我第一次看到，差点上当！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米Max新品发布体验间，测试搭建现场，在里面的感觉就是，看什么都震撼！注意，这只是体验区！所以，5月10日发布会，大家有机会一定到现场看看！ ​​​
伪基金欺诈短信太猖獗了，我刚又收了一条，大家小心！这是骗子用伪基站冒充银行发短信，其中网址是钓鱼网址。我第一次看到，差点上当！ ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI 8 将在5月10日跟小米Max一同发布，有大家一直想要的新功能，也有“脑洞大开”的新设计、新体验。昨天晚上看了MIUI 8的最新通知栏demo，心情忍不住小激动，
 
 都很喜欢，大家看看觉得怎么样？
 ​​​
赞[1486]
原文转发[3039]
转发了 
 的微博:
看什么都震撼，大屏手机
来啦！[good]
5月10日，我们将在北京国家会议中心，召开小米2016夏季新品发布会。4月27日早10点，900张门票小米商城APP开卖，仅售199元。本次发布会采用电子票签到入场，请在支付后完善个人信息，现场换取实体门票领礼包。诚邀10位微博米粉参加，转发报名，随机抽取。 ​​​
雨后的杭州西溪，像一幅山水画。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米总部探秘：硅谷风格浓厚】据科技网站CNET报道，位于北京的小米总部有着浓厚的硅谷影子，其办公室里塞满了各种玩具和舒服的座椅，这里甚至还允许员工养狗。
 ​​​
转发了 
 的微博:
一夜之间，所有大佬及TOP互联网公司都开始玩视频直播。。。目前的那些直播网站会成为先烈吗？[脸红]，我也想去玩下直播了，去年就有好多朋友让我在网络上做直播玩一玩[鬼脸二]，说我的口才是相当的好哈哈。 ​​​
赞[216]
原文转发[84]
转发了 
 的微博:
联想全球领导力会议，在以用户为中心的主题环节，邀请黄江吉
 跟我们分享经验。把用户当朋友，把用户体验越磨越光亮，这是IT产品快速迭代的精髓。KK讲得精彩，感谢无私分享！
 共同进步，做好中国"智"造。 ​​​
今天第一次玩直播，现场直播了中国企业家俱乐部绿公司年会，太好玩了！Facebook老大小扎说，“直播是目前最让我感到激动的事情，我被直播迷住了”，我非常赞同，建议大家有空玩玩小米直播。
举着手机录了两个小时，好累！下次直播大家一定来刷花！[爱你] ​​​
小米5 夜景拍摄 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我是
，一部集大屏与手感于一身的手机。首张官方正面图揭晓！[心] 欢迎大家投票→
 ​​​
转发了 
 的微博:
我是
，一部集大屏与手感于一身的手机。首张官方正面图揭晓！[心] 欢迎大家投票→
 ​​​
转发了 
 的微博:
我给几个朋友当面看了小米Max，都很喜欢，但居然他们都建议叫 小米Big [吃惊] 你怎么看？ ​​​
赞[1515]
原文转发[1288]
“雨声潺潺像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。”  
 我分享了
 ​​​
2016-04-22 10:13:09 来自小米手机5
转发了 
 的微博:
发布了头条文章：《CEO说 | 发现旅行王振华：我们到底需要什么样的旅行？》 
 
 
 
 ​​​
赞[60]
原文转发[186]
转发了 
 的微博:
【中国银联宣布与小米达成合作】中国银联与小米公司今日联合宣布，约定在银联的标准和规范体系之下，基于小米手机终端联合设计推出移动支付产品，未来双方将进一步加强沟通和协作。大家对小米和银联的合作有什么期待？来说说看吧！
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米未来的又一个版本：没有边界的米家】
 专访小米生态链掌门人
，解读生态链成功的商业逻辑。刘德表示，全新启用的
品牌，将专注于消费升级和民生领域，承载智能家庭战略，继续坚持小米的价值观：不赚快钱，不追求暴利，做国民企业，做新国货，做感动人心的产品！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
 【小米首席架构师：小米是这样拥抱开源的】如今开源是互联网的大势所趋，个人与企业都纷纷拥抱开源。回顾开源这些年，有哪些影响深远的事件？放眼未来，开源到底该怎么玩？怎样的思路与打法是值得国内互联网公司借鉴的？答案在文中，读完记得转发收藏。[挤眼] 
 ​​​
赞[206]
原文转发[263]
转发了 
 的微博:
很多人既喜欢大屏的视觉体验，又担心拿着不方便。我想他们只是还没遇到我而已。我是
，一部集大屏与手感于一身的手机！一起聊聊看，你觉得大屏手机的黄金尺寸是________。 ​​​
转发了 
 的微博:
【国办发文要求做好电饭煲】中国政府网今日发布国务院办公厅关于印发贯彻实施质量发展纲要2016年行动计划的通知，要求以空气净化器、电饭煲、智能马桶盖、智能手机、玩具等消费者普遍关注的消费品为重点，开展改善消费品供给专项行动，组织实施消费品质量提升工程，增品种、提品质、创品牌。 ​​​
转发了 
 的微博:
张靓颖真好看，还有后面的超级英雄方队，以及
 [挤眼] ​​​
转发了 
 的微博:
自然天籁! π，几乎是世界上最有名的无理数，从古希腊的阿基米德首次计算π≈4开始，到两位日本... 
 ​​​
《部落冲突：皇室战争》是我的菜，卡牌+塔防。刚玩，还不太会，懂的指点一下，多谢！ ​​​
咱北京也有这样的天气呀！不去骑车，简直太浪费了！ ​​​
昨天有两人分别给我推荐了《部落冲突：皇室战争》，有人在玩吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米之家洛阳王府井店正式开业！转发送5个移动电源】今天，洛阳人民终于迎来了属于自己的小米之家，我们感受了大家对小米满满的爱！该店成为了全国第二十三家、河南第一家地级市小米官方直营店，将为洛阳人民带去更加极致的小米产品购买体验！转发说说你希望小米之家开在哪儿，随机送5个移动电源！ ​​​
『大屏小米手机』新品征名投票，在微博、小米社区和MIUI论坛共有超过24.5万人参与，最终
 以116294票，成为最受大家喜爱的名字。感谢所有参与的朋友！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
如果你永不畏惧，梦想就在眼前！听科比讲述自己的篮球生涯以及背后不为人知的痛苦与心酸，向大家阐释真正的黑曼巴精神。4月14日，科比将迎来职业生涯的最后一场比赛，让我们看看他曾在中国的一次演讲。
 ​​​
赞[1014]
原文转发[3233]
转发了 
 的微博:
这四根天线为了满足强迫症的对齐需求，在塑壳模具里做了三档限位：垂直于桌面90度、自然倾斜、平放于路由器平面。但其实错落有致覆盖效果更好，比如图二 ​​​
转发了 
 的微博:
这次，小米电视带你进入沉浸感十足的纯粹视界！
 65寸曲面，再一次将前沿科技和艺术结合。磅礴而优雅，最美的小米电视，与你分享！[爱你] [good] 
 ​​​
赞[475]
原文转发[436]
转发了 
 的微博:
小白智能摄像机是米家的第二款产品，小巧的机身，圆润的造型，萌态十足。核心卖点有三个，第一可以用App自由调整角度，360°全景视角；第二1080P全高清分辨率，红外夜视，画面更清晰；第三支持双向语音通话，专业DSP降噪。昨天在小米智能家庭App众筹，仅1天就获得了近5000位的支持，深受大家喜爱。 ​​​
请大家帮忙，新品征名投票，这将是史上最大屏幕的小米手机。叫小米Max, 小米Pro, 小米Plus, 或者小米Big？
 ​​​
2016-04-13 12:05:29 来自小米社区手机版
转发了 
 的微博:
小米空气净化器2，享受政府节能补贴，mi.com购买，629元送货到家[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
VoLTE技术带给4G用户最直接的感受，就是接通电话时间更短，更高质量、更自然的语音及视频通话效果，还有很低的掉线率。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天下午，澳大利亚驻中国大使馆及同行商务团，来到了小米之家北京五彩城店参观，现场体验了
、小米头戴式耳机、米家压力IH电饭煲等小米明星产品。外国友人对小米的产品赞不绝口，他们没想到如今的中国创造已经到达如此高水平！小米在国际上的米粉也越来越多了！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【One night in HK】——配备1600万像素+四轴光学防抖相机，使小米5夜景成像出色，稳定性高，辅佐功能强大的手动模式: 霓虹、人像、长曝……轻松玩转！
 的三位摄影师
 
 
 通过对构图和光线的把握，创作出了一个流动的都市和光影的世界！[威武] ​​​
四月的春天，杨絮纷飞。大家周末在干啥？ ​​​
最近看了不少米家电饭煲和其他国产电饭煲比较评测文章，有点小郁闷…… 
IH电磁加热不是重点，重点是1.2倍大气压和灰铸铁内胆！！！这是国产电饭煲和日本高端电饭煲最大的差距。
 ​​​
转发了 
 的微博:
变形金刚特别版声波设计的最大挑战是要将一个2维的小米平板，变形成一个3维立体的机器人，步骤30多步，看看这个解密视频，TakaraTomy和Rex他们真是天才。来，一起唱：变形金刚，随时变形状～(我小时候一直唱：变形金刚，谁是变形王～)
 
 . ​​​
赞[457]
原文转发[715]
小米云平台已拥有超过100PB的海量数据，用深度学习算法，可极大提高了内容推荐的准确度，更好改善了用户体验。我每个月都组织技术高手一起研讨，今天上午专项讨论：基于大数据的智能推荐引擎以及在小米内部业务上的应用。我们取得了不少的进展，将来
 会给大家展示。 ​​​
转发了 
 的微博:
上月小米正式发布了米家压力IH电饭煲，售价999元，并且首轮销售瞬间售罄。国人对电饭煲的热衷我们还是能理解的，毕竟米饭是中国的重要主食，而小米电饭煲的发布还引起了很多国外媒体的关注。给大家送上一篇华尔街日报对小米电饭煲的报道，看分不清东北米湖南米的外国媒体如何评价这款电饭煲
 ​​​
转发了 
 的微博:
祝贺小米云技术团队的
 被正式选举为 Apache 孵化项目 Kudu 的 PPMC 成员和 committer！小米是 Hadoop 生态系统的长期用户和贡献者，也是 Kudu 项目的尝鲜者。冰琳在 Kudu 项目初期就开始了和 Cloudera 的合作开发，也在不同技术大会上给大家介绍了 Kudu，并成功地将它用到小米的产品环境，为这 ​​​ 
转发了 
 的微博:
要么瘦，要么死
 ​​​
孩之宝为米粉定制了 小米平板样子的变形金刚，正在 小米智能家庭APP 米家商城众筹。喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
日本某电视台报道了要卖到日本的米家IH压力电饭煲，在和日本的电饭煲进行街头盲吃环节的结果有点意外。😧 
 ​​​
赞[822]
原文转发[1853]
转发了 
 的微博:
这是到晚上11:28分的业绩，大家一致同意，就用这个数字做今年米粉节的最终业绩[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
【
 媲美日本3000元价位】
 评测：①外观清新颜值高，用料毫不含糊；②对比日本高端饭煲，煮出的米粒饱满有弹性，嚼劲十足；③不粘性优秀，用水一冲就干净。一款真正为国人打造的电饭煲！4.12下轮开售，不要忘记时间哟。 
 ​​​
赞[192]
原文转发[278]
转发了 
 的微博:
找到一张2010年初和
 一起筹备小米时的老照片，还记得是在学院路逐鹿茶楼玄德厅开会时拍的。当时给公司起名字，雷总还想过叫"玄德科技"，手机叫"玄德手机"，或者简称"炫手机"[嘻嘻] ​​​
2010年4月6日，我和一群小伙伴，大家一起喝了碗小米粥，一家叫“小米”的小公司就在保福寺桥银谷大厦悄然开张……
今天，小米六周岁生日，谢谢大家支持，求祝福！[爱你] ​​​
红米3，重度使用可以用两天，续航能力非常牛！4月6日小米网首发指纹高配版！ ​​​
 四天线双频AC路由器，149元，依然是性价比之选！
4月6日小米网开售，详情 
 ​​​
小米电视 65英寸曲面版和70英寸版，带六喇叭的独立音响，小米网都已上架！
 ​​​
2011年4月6日，小米六周岁了，感谢所有米粉支持。因为米粉，所以小米！
今年米粉节一周时间3/31-4/6，首发小米5尊享版、红米3指纹高配版、65英寸曲面电视、米家电饭煲等新品，另外还有很多优惠…
欢迎朋友们
 ​​​
有人说，米家就是抄无印良品的，他们是MUJI, 米家是mijia, 连名字都是抄的。无语……
米家来自“小米智能家庭”，拼音是mijia, 和无印良品有几个字母相同，纯属巧合。
 ​​​
有媒体朋友指责米家电饭煲……有图有真相！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 :日本电饭煲好在哪？】电饭煲中国遍地都有，为什么那么多人要从日本扛回来。崇洋媚外？真的不是。传统加热盘式饭煲，热源集中加热不均匀，只是把饭煮熟谈不上什么口感。日本高端饭煲核心技术是压力IH电磁加热，煮出的米饭晶莹剔透，软糯可口。全文： 
 ​​​
赞[414]
原文转发[564]
“我就想做更好的电饭煲，再卖到日本去！” 内藤毅先生是压力IH电饭煲发明人，已经退休了，大家问他为啥重新出山做米家电饭煲时，他就是这样回答的。一个好的工程师，就是永远希望做出更好的东西！ ​​​
【米家】今天小米生态链启用新品牌：米家，做生活中的艺术品，像盾牌一样可信赖，像猫一样给生活增添乐趣！米家就是小米智能家庭，用新国货理念推动中国制造业进步！
小米品牌专注手机等核心业务，米家品牌承载小米生态链五十多家企业的智能家庭产品。 ​​​
日本高档电饭煲都是压力IH电磁加热方式，并采用灰铸铁内胆，做的米饭的确好吃！
目前京东商城上，国产电饭煲只有普通和IH的，还没有压力IH的。
高端电饭煲是一台精密的仪器，为了做好电饭煲，我们邀请了世界上压力IH电饭煲的发明人内藤毅牵头研发。
这是真智能的压力IH电饭煲，绝对媲美日本高端电饭煲 ​​​ 
小米生态链经过两年试水，成绩斐然，投资了55家企业，其中29家从零开始孵化，短短两年时间，7家公司年收入过亿，甚至有2家突破了10亿收入！
今天小米生态链正式启动米家品牌，做生活中的艺术品，并发布米家品牌第一款作品：米家 压力IH电饭煲！
 ​​​
转发了 
 的微博:
尊享版3D陶瓷机身究竟有多牛？刀砍斧斫，锯割锉钻……「黑科技」遭遇暴力测试，画面太残暴了！[惊恐]
 ​​​
赞[673]
原文转发[1118]
转发了 
 的微博:
一个很有说服力的消费理念。[喵喵] ​​​
转发了 
 的微博:
只有上帝知道我有多爱你。 ​​​
转发了 
 的微博:
对不起，真的粘不住。
，3月29日见！
 ​​​
赞[4734]
原文转发[6941]
 说，小米盒子3非常讲究，速度很快，自带风扇！讲究吗？ ​​​
40”～43”电视，这是销量最大的尺寸，占31.5%，但因为定价低、价格竞争激烈，是一个被所有厂商忽略的大市场。小尺寸电视没有漂亮的，看看附图中的国际品牌的电视！这次，我们决心把小尺寸电视也做成金属超薄，让每个人都能感受到新国货的魅力！
 ​​​
小米电视内容，不仅数量多而且质量好，免费内容高达83.7%，再有199元会员计划加持！经过两年努力，内容已成小米电视的核心竞争力！ ​​​
最美小米电视，65”曲面金属超薄的分体电视，带六个喇叭的独立音响。
 ​​​
做世界上最好的电视，让每个人都买得起，这就是小米电视的梦想。
今天
 发布了三款产品：小米电视3S, 43"金属超薄的高端电视，1799元；65”曲面金属超薄的分体电视，带独立音响，8999元；包含爱奇艺VIP的小米电视会员，首次购机仅199元！ ​​​
转发了 
 的微博:
惊闻英特尔创始元老、传奇CEO安迪·格鲁夫逝世。他不仅仅是半导体产业的重要奠基人之一，英特尔崛起的重要功巨，也是联想最早期发展PC业务的的见证人和强有力的支持者。想到他就想到那句“只有偏执狂才能成功”的名句。联想与格鲁夫先生渊源颇深，1996年他支持我们的万元奔腾战役，一举奠定了我们在中国 ​​​ 
转发了 
 的微博:
来袭！哪款最符合你的口味[害羞]？
关注并转发评论选出你最喜欢的A4腰，随机抽取赠送5个小米5购买资格噢~！[来] ​​​
转发了 
 的微博:
给动物拍照比较困扰的是不听号令，
配备四轴防抖相机，高速探测8个方向抖动，萌宠无论怎么闹，都不必担心虚焦。让你轻松拍出好照片！这么强大的功能，喜欢吗？点赞吗？[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
简而言之，小米在全网通2.0上增加了“4G＋电信2G(CDMA 1X)”的双卡双待模式，保证在主卡移动联通4G下，电信副卡可以进行通话。全网通3.0上则是新增了“4G＋联通3G”的双卡双待模式，在主卡移动联通4G下，联通副卡可以保持在3G待机以获得更好的通话体验。[耶] 
 ​​​
赞[236]
原文转发[556]
转发了 
 的微博:
雷总接受新华社记者采访时说：“创新就是做别人没做过的事情，或是做了别人没做成的事情，这两样事都不会容易。我们在对成功者鼓掌时不要忘记无数的铺路石。对成功者顶礼膜拜，对失败者嗤之以鼻，会打击创业者积极性。” ​​​
转发了 
 的微博:
π=？科技美学，邀你感受不一样的曲率美[爱你]
3月23日
，倒计时8天！转发抽送高端新品一台！ ​​​
李世石赢了阿法狗一盘，还是有些小激动，争取再赢一盘，加油！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
一张好照片是如何诞生的？
相机之中的黑科技，看完这个视频你就知道了！[good] 
 ​​​
赞[1177]
原文转发[698]
转发了 
 的微博:
很多人不买中国电子产品主要是觉得我们的产品质量和设计不够好。其实索尼和三星刚开始卖电子产品，美国人也认为他们的产品是廉价低质的象征。经过几十年的不断努力，二者都成为了全球消费者信赖的品牌。其实很多中国企业已经在努力改变国人和世界对‘中国制造’的看法。小米倡导的‘新国货’就是让消费 ​​​ 
转发了 
 的微博:
【人类再输一局！ “阿尔法围棋”取得第二局胜利】据央视，经过4个半小时的比赛，执白子的人工智能“阿尔法围棋”再次赢得比赛，读秒阶段李世石再次认输。根据日程安排，余下的3局将于12日、13日和15日举行。即使一方率先取得3胜，也要下满5盘。“阿尔法狗”又赢了，你怎么看？ ​​​
转发了 
 的微博:
进入最后角逐，到底鹿死谁手？ ​​​
转发了 
 的微博:
今天一早新京报头版很“精神”。关于“工匠精神”，关于“新国货”，3月29日，小米有话要说。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【棋圣聂卫平点评人机大战】3月10日12:00小米直播围棋人机大战II，棋圣
 将亲临小米直播间，点评AlphaGO与韩国棋手李世石的人机大战！李世石首战弃子认输遗憾失利，在剩余的四场棋局中能否逆转捍卫人类荣耀，锁定小米电视、小米盒子、小米手机视频APP。3月10日12:00，不见不散。转发抽送1台55英 ​​​ 
转发了 
 的微博:
有多少人在看李世石vs谷歌AlphaGo ？大家觉得谁会赢？这次电脑和世界顶级高手下围棋，无论输赢，对人工智能又是一个标志性事件！ ​​​
赞[3618]
原文转发[468]
有多少人在看李世石vs谷歌AlphaGo ？大家觉得谁会赢？这次电脑和世界顶级高手下围棋，无论输赢，对人工智能又是一个标志性事件！ ​​​
2016-03-09 12:43:53 来自小米手机5
转发了 
 的微博:
【IT168首发评测：小米盒子3增强版 4K完美硬解】“一般来说，受制于价格的原因，盒子类产品的配置都会落后于同期智能电视，不过最新的小米盒子3增强版显然并不打算妥协。“”小米盒子3增强版采用64位A72架构的六核处理器，主频高达2GHz，搭载的GPU为Power VR GX6250，同时标配2G内存与8GB高速闪存“ ​​​
从手机的应用商店或AppStore下载一个小米商城App, 买小米产品很方便。有什么问题直接反馈 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【特惠200！
现货购】春天了，来点小清新吧！爱不释手的安卓小王子：骁龙808六核64位处理器，性能强劲；5英寸屏幕，128g精致纤薄，手感更佳；全网通2.0、边缘触控、高铁模式……超多实用功能。标准版1099元，高配版1299元，小米网3月8日10点起，现货开售！转发送出一台。[礼物] ​​​
小米5，很轻狠快，其实续航能力也值得大家点赞！[馋嘴] ​​​
转发了 
 的微博:
万能的超实用技能，一般我都不分享。转需[good]
 ​​​
赞[2218]
原文转发[5700]
小米5，拥有5英寸屏幕的握感，但5.15英寸屏幕显示面积大9%，用起来的确不错！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
[微笑] 不可否认，小米 5 是迄今为止最美的小米手机。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米移动电源高配版首发】超薄，10000mAh，支持快充。①超给力：支持Type-C，高密度锂聚合物电芯；②超省时：双向18W快充，充手机快25%；③超轻薄：全铝合金金属外壳，仅12.58mm薄；④超贴心：支持小电流为蓝牙耳机、小米手环充电。小米网现货发售149元，快来一个入手体验吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
你知道吗？女生就想要这样会拍照的男盆友。绝对不能错过的手机拍照教程，拿走不谢。[微笑][haha] ​​​
转发了 
 的微博:
奔驰祝贺宝马100岁生日：“感谢100年来的竞争，没有你的那30年其实感觉很无聊。”奔驰这招我只能给满分了，服[good] ​​​
克强总理今天的政府工作报告中说：奋斗才能赢得未来！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米5性能体验：当之无愧的旗舰手机】毫无疑问，小米5是近期的热门机型之一。作为首款在国内上市的骁龙820机型，小米5的性能自然备受关注。不可否认的是，上一代处理器骁龙810虽然也堪称当时的性能最强者，但因为发热等一些方面控制的稍有瑕疵，最终的体验不尽如人意。
 ​​​
转发了 
 的微博:
每一次新品面世都有米粉凌晨排队支持，背后也有店员小伙伴彻夜辛苦准备…每一次都是小米之家成长的经历，也希望每一次给朋友们留下了美好的回忆！你希望你的城市多开几家小米之家吗？呼声高的城市机会更大哦！ ​​​
大家最喜欢小米5哪点？ ​​​
转发了 
 的微博:
【《我欲封天》正版手游亮相小米5发布会 转发送1台小米5】《我欲封天》由小米互娱、有爱互动、天马时空、指游方寸四家游戏公司联合出品，①起点中文网三榜榜首，第一仙侠小说改编②白金作家耳根监制 ，原著剧情完美还原③百人同屏在线，小米5极致游戏性能完美体现，即将全网公测。
 ​​​
转发了 
 的微博:
2月24日，小米5发布。其实关于小米5的很多介绍里，我最关心的是小米的四轴防抖摄像头。那什么是四轴光学防抖？我们看看 
 ​​​
赞[749]
原文转发[531]
周末休息，看看电影。 ​​​
转发了 
 的微博:
yes,你们要的小米5夜景来了，自动曝光，光圈 F2 ，iso:800 ,快门速度1／14秒 手持拍摄，知道四轴防抖的历害了吧[嘻嘻]
 
 ​​​
小米4S, 小米网和苏宁所有门店一起首发，线上线下一起联动，有效改善用户购买体验！ ​​​
在大屏超高清电视上，宋慧乔颜值不减当年，宋仲基各种耍酷撩妹，果然不负众人安利！多少人在等下周三？[爱你] ​​​
小米5 真机照片。喜欢的点赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
试玩小米5指纹识别[微笑] 
 . ​​​
赞[546]
原文转发[938]
转发了 
 的微博:
【第一手视频！
尊享版评测】历经19个月的研发和打磨，小米5强势发布：骁龙820处理器，4GB内存+128GB大闪存，配备4轴光学防抖相机、3D陶瓷机身、快充3.0等十余项黑科技！有些东西的美好，必须亲自体验了才知道。
 超美的开箱评测，建议先马再看。[爱你]
 ​​​
赞[2727]
原文转发[1892]
转发了 
 的微博:
拍摄，手动模式，怎么样？ ​​​
转发了 
 的微博:
2月24日，
在北京和巴塞罗那发布后，福布斯、BBC、CNBC等海外媒体纷纷第一时间报道并给予极高评价：“小米发布陶瓷机身智能手机，在价格方面占有绝对优势”，“小米5高档品质，防抖效果与其他产品相比是最棒的”，“小米5的极致体验，快把它带到美国吧！”……国货自强，感谢肯定！[good] ​​​
这两天几个人提到，有部韩剧特别火，《太阳的后裔》，宋仲基、宋慧乔主演的，有人专门为了这部剧买了小米电视的荔枝会员。
我很少看韩剧，刚问了
 ，他说这部剧刚播两集，就创韩国15.5%收视率，国内是和韩国KBS同步播出的，目前各家的互联网电视上只有我们的小米电视里有。有人在看吗？[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
已经建造100多年的圣家堂，将于2026年完工，小米5拍摄。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【3D陶瓷机身】科技与艺术的浑然天成！在3D玻璃的基础上，
尝试探索新的材质——3D微晶锆纳米陶瓷机身：高达8莫氏硬度，坚固耐磨；比3D玻璃成本贵75%，天然温润手感；1500℃高温煅烧，经复杂的流延成型工艺，令陶瓷后盖均匀平整。「明如镜，颜如玉」，你想亲身体验吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
黑科技中的4轴光学防抖相机，效果之一就是能使手持手机拍出更为稳定的视频画面。请看骑着小米平衡车测试的一段小视频～观看视频转发微博，抽奖送出5个小米5的F码 
 . ​​​
赞[299]
原文转发[2248]
转发了 
 的微博:
【体验小米5真机 就到
】小米5体验台已被包围！开门第一个小时，米粉们就承包了所有展示出来的新机。很轻狠快的小米5到底多吸引人？当然要亲自拿在手上去感受129克有多轻，3D曲面机身有多薄，还有拍照效果有多牛！不服？来小米之家感受呗！现场还有员工小伙伴和热情的米粉为你讲解。[哈哈] ​​​
小米5，采用极窄边的5.15英寸屏幕，弧线收边，握感绝不亚于5英寸屏幕的手机。喜欢小屏旗舰机的朋友帮忙转发一下！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
deng deng~
黑科技之一-----小米视频电话隆重登场啦[嘻嘻]明星都在用哦[抱抱]快来猜猜和尚雯婕视频的帅锅是谁吧，猜对就抽送红米note3全网通 F码2个，双网通F码2个哦！[爱你]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
很轻狠快 十余项黑科技 转发送出50台】①快得有点狠：高通骁龙820，4G内存，128G UFS2.0闪存；②轻得不真实：3D陶瓷/玻璃机身，129克轻薄手感；③十余项黑科技：4轴光学防抖相机，16颗灯高亮省电屏，全功能NFC、快充3.0…3月1日小米网现货首发1999元起。转发微博参与预约，每天抽送10台手机。 ​​​
刚才遇到一个朋友，他说小米4S特别好！小米4S虽然没有太多黑科技，但精致易用，性价比特别高！3月1日，小米网、小米之家和所有苏宁门店一起首发！ ​​​
小米5，十余项黑科技，很轻狠快！[爱你] ​​​
今天下午两点，小米5发布！到发布会现场支持的米粉来签到！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
出发前往西班牙巴塞罗那MWC，当地时间2月24日9点开幕的
发布会由虎哥
 主持，并在YouTube向全球米粉直播。这是小米第一次在MWC亮相，届时现场参会的媒体和分析师可以在第一时间体验到小米5的快! 
 ​​​
转发了 
 的微博:
真当雷总不上B站？今天是农历的元宵佳节，雷总
 特意在
北京五彩城店录制了一支视频，向所有的B站网友们发去祝福！Are you OK？速来围观：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
下面我位大家介绍一款人肉玉米收割机[doge] 
 
  
 ​​​
赞[1833]
原文转发[4432]
VoLTE技术带给4G用户最直接的感受，就是接通电话时间更短，更高质量、更自然的语音及视频通话效果，还有很低的掉线率。 ​​​
转发了 
 的微博:
你以为你以为的快就是你以为的快吗？
第3集
距小米2016春季新品发布会，还有5天。
2月24日，
为想象而来，而又超越想象！
 ​​​
赞[3808]
原文转发[8057]
转发了 
 的微博:
米小北五彩城店试营业第一个上午，好多米粉前来支持，开门第一个小时已经开始排长队！感谢米粉朋友们的支持，米小北悄悄说，今天到店购物及体验有小惊喜哦！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
你以为你以为的快就是你以为的快吗？
距小米2016春季新品发布会，还有6天。
2月24日，
为想象而来，而又超越想象！
 ​​​
赞[3444]
原文转发[11227]
转发了 
 的微博:
你以为你以为的快就是你以为的快吗？
距小米2016春季新品发布会，还有7天。
2月24日，
为想象而来，而又超越想象！
 ​​​
赞[4344]
原文转发[3632]
转发了 
 的微博:
【直降300！
新春回馈】比春天更让人心动的，是这个→小米Note标准版/女神版，直降300！双网通¥1499 | 全网通¥1699。精致双曲面玻璃机身，独立HiFi音乐系统，5.7英寸视网膜大屏，1300万像素光学防抖相机……你值得拥有！明早10点，小米网现货，快点赞夸我。[good] ​​​
今天已上班的人来签到！[微笑] ​​​
引力波，人类从此开始倾听星辰大海的声音。 ​​​
2016-02-12 12:28:25 来自红米Note 3
需要什么样的自信才能喝这样的酒？[挤眼] ​​​
萧何月下追韩信，谓之国士无双！真的有日本清酒叫国士无双！[挤眼] ​​​
祝大家新年快乐！玩得开心！ 
 ​​​
【推荐小米电视上的新片：寻龙诀】豆瓣评分高达8.0，一个月内狂揽近17亿票房，陈坤、黄渤、夏雨、刘晓庆实力派巨星加持，AB、舒淇等美女助阵，原著多次获奖，剧情饱满、张力十足，在特效制作上是最接近好莱坞顶级水准的国产史诗级巨制。
今晚22:00，小米电视荔枝VIP收费平台。 ​​​
转发了 
 的微博:
这货骁龙616全网通噢，真的只卖699吗？太不可思议了。。。和我今天的股票一样被打到地板价[脸红] ​​​
转发了 
 的微博:
【围棋，人类已经下不过谷歌的AI了！】多年以后，当人类仰视AI的智慧时，准会想起谷歌推动黑白子的无形的手。19年之前，AI就在国际象棋的棋盘上打败了人类，人类只好自我安慰说：“还好我们还有围棋。”但就在刚才，《自然》宣布欧洲围棋冠军以0:5的比分完败于谷歌的人工智能：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 看图找亮点 [微笑] ​​​
 看图找亮点 [微笑] ​​​
 食堂的招牌作品，如何？ ​​​
 我用了一个多月，体验超乎想象，除了快，还有很多惊喜，比如手感就特别好，拿起来就放不下……
更多的，2月24日发布会见！ ​​​
转发了 
 的微博:
2月24日，小米2016春季新品发布会，也就是大家期待中的
，具体门票销售及规则，下周二公布！ ​​​
赞[4736]
原文转发[4753]
小米未来如何能不断做出酷的产品？好奇心，想象力，再加上大胆探索的决心！ ​​​
2011年5月，我们第一代手机的第一版工程机调通后，我打通了第一个电话，当时大家都兴奋不已。这是小米创业五年来，我最难忘的一刻！虽然小米创业过程不容易，但我们一直坚持着快乐创业的态度。我觉得，我们自己快乐，才能做出感动人心的产品，才能把快乐带给米粉！ ​​​
转发了 
 的微博:
调查一下，有多少人玩过无人机的？（配图为我和朋友2013年用
 包装盒自制的无人机） ​​​
转发了 
 的微博:
【2016
 报名开始啦！】为了感谢米粉朋友在过去一年的陪伴与支持，全国小米之家在2月1日当天为大家准备了丰盛的年夜饭大餐，邀请你回“家”吃饭！你可以和小米员工一起聊天，也可以和其他米粉一起游戏，还可以赢得惊喜大礼！报名请戳：
 转发送5个年夜饭名额！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米五周年采访录】2010-2015，小米人倾情分享这五年的成长故事。和兄弟一起爬雪山、过草地，与一群有梦想、有激情的人并肩作战，把每一个产品打磨到极致，这就是身为小米人的幸福。胜则举杯相庆，败则拼死相救！感谢每一位小米同仁，感谢每一位米粉！我爱小米！[心] 
 ​​​
赞[4212]
原文转发[2303]
最近我们一直在思考，小米当初为什么出发、创业的本质是什么。这是我们的答案，供大家参考。 ​​​
转发了 
 的微博:
2016，不忘初心，开心就好… ​​​
这个雪季第一次滑雪。
2016年，开心就好！[爱你] 
 ​​​
我米几大名角，气质如何？[微笑] ​​​
转发了 
 的微博:
保持年轻心态，坚持热血不变，只要开心就好！ ​​​
转发了 
 的微博:
依旧没有打破年会不中奖魔咒…… ​​​
转发了 
 的微博:
李宇春 也来了小米年会现场，压轴出场演唱歌曲 野蛮生长，现场真的high爆了[嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 内部讲话全文：2016大胆探索，开心就好！小米志在做自己觉得酷的产品，享受创业过程，创造惊喜！长篇好文，推荐先转再看。
 ​​​
赞[2498]
原文转发[1670]
小米年会，第一轮抽奖，我就中了一台小米体重秤，哈哈！ ​​​
2016年，重新出发，开心就好！面向未来，大胆探索！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军内部讲话：组建“特种部队”，首战
 】小米成立之初就是要做最酷的产品，成为一个发烧的、引领科技时尚的品牌。2016就是要开心做事：聚焦核心业务，组建特种部队，突破核心元器件的关键技术；夯实基础，着眼未来，成立小米探索实验室，研究VR/机器人等前沿科技。 ​​​
前几天发的是 红米3全网通，配置骁龙616，699元。本周日发布的是 红米note3全网通，配置高通新发布的骁龙650，这个处理器相当不错，999元。这两款都是全网通，金属机身，4000mAh+ 电池，三选二卡托，支持扩展到128G SD卡！这两款手机都不错吧？ ​​​
红米3 在金属机身上做了繁星格纹工艺设计，引起了大家很大的争议。当然，红米3也有金属原色版。喜欢格纹的人转发，喜欢原色的人留言。 ​​​
红米Note3 全网通与双网通配置比较。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
全网通 1月17日首发999元】电信用户的福音！全网通2.0，支持VoLTE语音；高通骁龙650，高性能64位处理器；支持4G+网络，比4G上网再快一倍；1600万像素相位对焦相机，高级版阳光屏。金属机身，指纹识别，4000mAh超大电池，满足你所有向往。本周日早10点，mi.com首轮发售！等你~(ˇ∀ˇ） ​​​
红米3…… ​​​
机身轻盈，电池续航力很疯狂。 ​​​
转发了 
 的微博:
 这一天小沪家真真是可热闹啦[哈哈]，摄影师也是忙的不亦乐乎，好照片当然要和大家一起分享[心]，新手机的喜悦真真不可阻挡[爱你]～ 
 
 
 
 ​​​
红米3，不可思议的蜕变，699元的手机做到了相当不错的体验！ ​​​
转发了 
 的微博:
1300万像素
相片高清样张，美吗？[心]
如果送你一台，你能拍出这么美的相片吗？[心] ​​​
转发了 
 的微博:
 不怕这样说，
 是有史以来最惊艳的红米手机！5英寸金属机身，繁星格纹设计，共有4166颗星星呈菱形排列；4100mAh高能量密度电池、高通骁龙616处理器，在699元这个级别的手机中，配置几乎都是最强的。[心] 福利：这里转发送出1台→
 ​​​
转发了 
 的微博:
【金属续航机 红米手机3上手图赏】小米在1月11日于线上对外公布了红米手机3，这台手机以金属机身以及4100mAh大容量电池为卖点，并将于1月12日公开发售。我们第一时间拿到这台小米最新的产品，它的体验如何呢？
 ​​​
转发了 
 的微博:
699元性价比无敌，红米3真机图赏！如果送一台，你想要什么颜色的？ ​​​
红米3 配置参数表，大家可以仔细看看。 ​​​
转发了 
 的微博:
【699元
 明早10点现货首发】不可思议的蜕变！5英寸金属机身，配备4100mAh大电池，却还比上一代薄0.9mm；高通骁龙616处理器，全网通双卡双待，支持最大128G内存卡；1300万像素相位对焦相机，对焦速度快至0.1秒。如果你想要轻薄手感+大电量的金属手机，明天一定来mi.com看看！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
红米3 高达4100mAh的电池，待机太强悍了…… ​​​
红米3 高达4100mAh的电池，待机太强悍了…… ​​​
转发了 
 的微博:
美好视界，尽在不可思议的
！1300万像素相机，快至0.1秒相位对焦，轻松抓拍灿烂笑容；前置自带美颜功能，让每张自拍都更加动人。1月12日小米网现货首发，你值得期待！ ​​​
转发了 
 的微博:
全网通来袭！不可思议的
，专为你设计：双卡双待，同时SIM卡槽可放最大128G的SD卡，让你拍更多的照片、听更多的歌。1月12日现货首发，你想拥有吗？ ​​​
不可思议的
，5英寸屏，采用4100mAh高能量密度电池，却依然轻薄！我实际使用结果，电池用两三天没有问题，令人惊讶的续航能力！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
再剧透一张红米3美图，金属机身+繁星格纹工艺设计，5英寸轻薄手感，1月12日首卖。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【不可思议的
，1月12日新品首发】金属机身+繁星格纹工艺设计，5英寸轻薄手感，握在手中尽显品质。这不仅仅是全新的，更是动心的选择！ ​​​
转发了 
 的微博:
好消息：10万张小米员工手写明信片事件反响很大，已登上邮政周报头版！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 
 ​​​
 说当初总结红米Note3卖点：4050mAh重磅电池，轻轻的来了…… 他想表达大电池并且整机轻薄，这句话如何？ ​​​
2016-01-06 16:16:27 来自红米Note 3
转发了 
 的微博:
CES主题演讲，英特尔CEO科再奇居然是踩着小米“九号平衡车”出场。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米5已经准备好了，配备高通最新的处理器骁龙820，现在量产爬坡中。为了销售时有足够的备货，春节后发布！ ​​​
赞[9857]
原文转发[8730]
在北京呆了二十多年，只到过故宫两三回。为啥？[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
闭关结束，我重新归队了！我未来主要负责两个事情：小米市场和小米影业。影业是全新的子公司，目前在组建团队筹备阶段。
 最近反复讲回归初心，永远别忘了为什么出发，在我心中，重新出发，还是为了那些热泪盈眶！2016，祝福所有在创业路上的小伙伴们，永远年轻，永远热泪盈眶！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
！转发送3台红米Note 3】系统优化是浩瀚的工程，抢红包就是对系统响应速度最好的检验，MIUI 7提速30%，抢红包就是快，快到没朋友！有视频有真相：
即日起至1月3日，转发说说你抢红包的战绩或有趣经历，每天抽送1台搭载
的红米Note 3，助你抢红包更给力！ ​​​
赞[7945]
原文转发[31695]
没有什么事情比内心的快乐更重要！新的一年，祝愿大家真心快乐，不快乐的时候说服自己快乐！[爱你] ​​​
2016-01-01 00:00:16 来自小米手机4c
转发了 
 的微博:
 压轴大餐——我所有的向往！[心] ​​​
小米电视3 70英寸，采用原装夏普屏，独立音响，仅9999元！比友商便宜太多了！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视3 发布70英寸版，原装进口夏普屏，四次格莱美奖录音师卢卡先生调音，最先进的MStar 6A928处理器，分体电视 
 ​​​
转发了 
 的微博:
美国知名科技媒体Android Authority最近对红米Note3进行了评测，并给红米Note3颁发了该媒体2015年度编辑选择奖。全文转发下，欢迎大家点赞、打赏、拍砖...... ​​​
转发了 
 的微博:
夜场开始。今天晚上话题，翻滚吧。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【给大家看看我家的 
 滤芯】净净表示，不忍直视[衰] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天去体验了一下
 的蛋，还是很有科技感的。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视目前覆盖了40"、48"、49"、55"、60"各种主流尺寸，哪个尺寸更适合你？ ​​​
转发了 
 的微博:
哑光质感全包围式机身外壳设计，握持更贴合手掌。想要来一台的请转发！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
每天都是吃吃睡睡玩玩，今儿到姐姐家周边的公园碰碰麋鹿，好人品自然杠杠的……随走随拍随享受，这样的天气这样的阳光，好不惬意[笑哈哈] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我对净化器的横评测试终于可以告一段落了。钻研数字对我来说充满乐趣，现在我想认真地说，只有新的突破性技术才能让我重新开始测试其他产品，而且这些产品必须是高性价比的，甚至低于1000元。很疯狂吗？【我已经找到了理想中的空气净化器，谢谢小米！】
 
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
圣诞特辑来了~这真的只是一个好玩好看的送礼视频！内有一年仅发射一次的近万元奖品大彩弹，慎点！！感谢2015年陪我疯狂的你~ 
 . ​​​
赞[430]
原文转发[4296]
刚和
 一起写了一些明信片，祝所有米粉圣诞节快乐！好久没有写字了，看照片我应该写得很认真！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
发现了小米计算器今年出的圣诞彩蛋，只要用97760除以188，就会出现圣诞树，真是太神奇了，不信你试试看！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
一组来自匈牙利大师的催眠GIF动画。一看就困，需要的转走！ ​​​
转发了 
 的微博:
等了十天的
终于到手了，质感不错，指纹识别+金属机身+4000毫安大电池，当今的旗舰标配啊，不错哦！[哈哈]
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4与Windows，很有趣的组合，毫无违和感。有多余米4的人可以刷个新玩法。//看了下，微博客户端对Windows已经算够意思了。 ​​​
转发了 
 的微博:
There and back again ​​​
转发了 
 的微博:
圣诞老人今年不骑驯鹿改骑平衡车了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
周末好，圣诞佳节马上来临了！图中是我们充满爱心的小米印度员工为感谢米粉的支持去亲手写圣诞卡和祝贺语。希望印度的米粉们会喜欢！对了，有人会想获得我写的圣诞卡吗？这样，转发过 500，我写 500 张圣诞卡送给米粉！ 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
怎么办？这个手机壳有点想要[哆啦A梦吃惊] ​​​
转发了 
 的微博:
为小米智能家居硬件定制了一个蛋，兄弟们干得漂亮，下周北京五彩城见 [酷] ​​​
转发了 
 的微博:
CCTV 2《消费主张》，中国家用电器研究院测试结果：
 用20分钟，把30立方米空间的PM2.5数值，从500降到12，在四台被测试净化器中排名第一[good] 视频链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【不买贵只买对！雾霾再来袭，四招教你挑选净化器】①机器所标注的CADR值越高，净化空气能力越强②了解滤芯的更换时间，不然净化效果会大打折扣③空气净化器采用循环净化方式，不能完全替代室内通风，建议每天开窗通风，补充足够新风量④空气净化器不要靠墙、靠家具摆放，否则会降低净化效率。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：我向主席介绍小米】国家主席习近平在参加第二届
时，参观了小米展台。雷军向习主席介绍『互联网+』创业模式及成绩，并展示小米Note、小米电视3等产品。小米希望推动新国货运动，让整个世界为中国货感到骄傲，让老百姓都能用上高品质的优质产品。 ​​​
谁与争锋 ​​​
转发了 
 的微博:
【倒计时1小时！
购买攻略】上午10点，任我行/吃到饱 电话卡开售：「任我行」0月租 ，电话/短信/上网0.1元；「吃到饱」59元包3GB全国流量。购买小tips：①提前准备好身份证正面照和手持身份证照；②填好身份证信息后可以先下单支付，再上传身份认证照片。锁定10046.mi.com，转发提醒小伙伴！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
我在小米空气净化器生产线现场拍摄的照片：每一个部件，每一片电路，每一颗螺丝，每一粒原料......品质之美，由内而外。小米生态链企业，以良心品质做感动人心的产品，践行新国货运动的理念！ ​​​
乌镇夜景 ​​​
转发了 
 的微博:
【直通乌镇 雷军接受岩松专访：把小米做成“大米”？并不追求】雷军表示：①要把消费者当“朋友”而不是“上帝”；②希望把小米做成感动人心的国货，能代表中国走向世界；③小米“红”了是“红”米，但不见得要做成“大米”，用户忠诚度、美誉度是本质。你怎么看？
 ​​​
假装在乌镇 
 ​​​
乌镇世界互联网大会的APP做得不错，赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
  ​​​
赞[37]
原文转发[246]
红米Note3 广告在机场还是很醒目！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
爷一点都不傻，爷知道这儿空气最清新！！！[酷]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
报告长官，这俩小情侣没事干秀恩爱，下官已经罚它们咬钢筋铁骨的小米4不锈钢了，最后他们都累的无语了，见最后一张[嘻嘻]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【奥维云网数据：小米电视3力压夏普索尼 线上60寸电视品牌榜夺冠】知名家电调研公司奥维云网发布11月彩电线上60寸TOP品牌榜线上监测数据，小米品牌凭借38%份额夺得第一。60英寸的小米电视3采用分体产品模式，主机和屏幕分开，屏更薄，音质更棒；4999元的售价腰斩行业均价；拥有44万小时正版内容等。 ​​​
转发了 
 的微博:
有小伙伴说不喜欢纯黑色的手机—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————我这么黑，因为不肤浅！息屏还超美！
 ​​​
这是很多人喜欢用小米4c的原因。 ​​​
我听
 完整介绍了
 研发过程，他们把整个过程分解成很多点，全部贴在墙上，每天逐条落实。照片中还有最早的样机，和最终产品差别很大。净水器对生产过程的洁净度要求很高，大家看看现场照片  
 ​​​
转发了 
 的微博:
LBE 应用双开大师，很厉害的样子啊 
 
 ​​​
【推荐大家仔细看看】北京和睦家医院的一位老外医生对空气净化器的文章：我已经找到了理想中的空气净化器，谢谢小米！ ​​​
转发了 
 的微博:
又是4天。红米Note3的4050mAh确实挺不错，大家勿喷。反正我又买了两台 ​​​
转发了 
 的微博:
双12还有3个多小时，小米Note顶配版全网通今天只要2099元，我也买了一台。送给谁好呢？
 ​​​
小米电视3，超薄，全金属机身，带独立音响，摆在哪里都很养眼！今天双12，小米网有不少促销活动，值得大家去看看！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【
九号平衡车新增至211个配送城市，转发送一台】12月12日0点，年轻人的酷玩具
，小米网、天猫旗舰店现货开售，配送城市新增至211个！ 最好玩的大礼物，圣诞新年提前备→
 关注转发，送九号平衡车一台！[心] ​​​
双12小米网，小米Note顶配版太狠了，骁龙810旗舰机，2K屏+4G内存+64G存储+HiFi, 1999元仅一天！买到的人帮忙转发！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
嗯，有人问我
好在哪？总结起来，也就这几点→手机美美美[爱你][爱你][爱你]！相机赞赞赞[可爱][可爱][可爱]！手感好好好[酷][酷][酷]！听音乐棒棒棒[鼓掌][鼓掌][鼓掌]！抢红包快快快[色][色][色]！大内存爽爽爽[害羞][害羞][害羞]！价格值值值[good][good][good]！喜欢的帮忙点个赞。 ​​​
转发了 
 的微博:
【《列王的纷争》获Facebook年度最佳游戏】在2015年Facebook年度游戏的评选中，《列王的纷争ClashofKings》荣膺年度最佳游戏！[心] 详情点击： 
 ​​​
赞[145]
原文转发[103]
转发了 
 的微博:
1999元，12.12仅此一天！一句话形容你的心情，我先来：剪值了！[剪刀] ​​​
转发了 
 的微博:
中国科学家屠呦呦刚刚领取了诺贝尔奖！祝贺！[鲜花][鲜花][鲜花] ​​​
转发了 
 的微博:
你想要的才是最重要的！
5大新功能，即将推出：①全网通2.0，支持全部4G网络，啥卡都能用；②VoLTE高清语音通话，边聊天边上网；③更省电，使用更持久；④自动高铁模式，有效减少网络掉线和卡顿；⑤智能漫游功能，商务人士最爱。彪悍性能，贴心升级。转发里选10个亲加关注。[亲亲] ​​​
转发了 
 的微博:
款款超值现货，错过再等一年！你最最最想拥有的是：_______。[心] ​​​
小米同学手写了十万份明信片，送给一直支持我们的米粉！申请明信片:  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
狂欢：小米Note顶配1999元仅一天！】12日0点开启：①玩就玩大的！
直降500，领券再减500，骁龙810+4G内存+64G容量；②红米Note3、小米平板2、空气净化器2现货备足；③40/48吋电视最高减500；④小米电话卡靓号预存减半；⑤配件5折起，99元包邮。3000万红包上mi.com免费领！ ​​​
转发了 
 的微博:
 俄罗斯摄影师Alexey Kljatov 拍摄的雪花微距照片，每一片都是独一无二的自然杰作。[心] ​​​
转发了 
 的微博:
空气中会弥漫着任性的雾霾味道。同样，水也很任性，比如水垢。记得这个新技能：怎么样烧开水才不会有水垢？观看视频转发微博，抽奖送出能让你消除家中的水垢的
 一台 
 ​​​
赞[154]
原文转发[1273]
红米Note3, 霸气的户外广告…… ​​​
转发了 
 的微博:
大家都在等风来，我实在等不了！车内空气环境太差，把小米空气净化器2搬到车上。开净化器前，pm2.5 达到了800多（车库是1000多），开了净化器，很快 pm2.5 降到了20多。推荐有条件的都在车里放一个，有图有真相。
 ​​​
转发了 
 的微博:
有人问我为啥最近常用小米4c？因为小米4c测试版刚支持了小米漫游，我测试一下…… 另外，我会稍稍偏爱一些五吋屏轻薄手感的手机。 ​​​
有人问我为啥最近常用小米4c？因为小米4c测试版刚支持了小米漫游，我测试一下…… 另外，我会稍稍偏爱一些五吋屏轻薄手感的手机。 ​​​
小米生态链战略推动新国货，计划投资100家创业企业，不仅投钱，更投理念和方法。如果产品好到超预期，小米网还会帮忙营销推广(小米网定位为新国货网上专卖店)。不少创业企业很快成长到国内知名甚至世界知名，比如九号平衡车的Ninebot, 小米手环的华米……小米生态链产品，让生活更美好，喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米会始终专注自己的核心业务，主要分两块: (1)小米手机、小米电视等自有产品 (2)电商平台小米网，小米网是销售自有产品和生态链产品的网上专卖店，总计二十多个品类，为了避免引起混淆，小米生态链产品将会启用新的独立品牌。
 是小米生态链企业智米的作品。 ​​​
小米会始终专注自己的核心业务，主要分两块: (1)小米手机、小米电视等自有产品 (2)电商平台小米网，小米网是销售自有产品和生态链产品的网上专卖店，总计二十多个品类，为了避免引起混淆，小米生态链产品将会启用新的独立品牌。
 是小米生态链企业智米的作品。 ​​​
转发了 
 的微博:
手机美美美！[爱你]物流快快快！[微笑]做工好好好！[可爱]质量棒棒棒！[酷]指纹快快快！[鼓掌]手感爽爽爽！[偷笑]太多优点了[哈哈]总结起来三个字，非常棒！！！
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
在北京市第一次发布空气预报红色预警之日，小米公司联合旗下生态链企业智米科技与北京市海淀区教育基金会商定，通过基金会向海淀区内小学启动为期三年、首期1000台小米空气净化器捐赠的社会公益项目，为孩子们营造健康舒适的学习环境尽企业应尽的社会责任。具体捐赠细节将依据基金会的章程规范实施。 ​​​
大家喜欢阿汤哥主演的《碟中谍5: 神秘国度》，还是徐峥主演的《港囧》？这两部电影，《碟中谍5》票房超8亿，《港囧》票房破16亿，都已登陆小米电视和小米盒子！[爱你] ​​​
【空气污染预警级别】根据《北京空气重污染应急预案》对预警级别的划定，空气质量指数（AQI）在200以上为空气重污染，预测空气重污染将持续一天，为预警四级（蓝色）；持续两天为预警三级（黄色）；持续三天为预警三级（橙色）；持续三天以上（72小时以上）为预警一级（红色）。 ​​​
红色雾霾警报，PM2.5超过多少是红色警报？ ​​​
2015-12-08 00:36:52 来自小米手机4c
试乘了一下谷歌的自动驾驶汽车。[挤眼] ​​​
转发了 
 的微博:
新年将至，我们设计的明信片，小米社区同学准备了十万张，每一张都是小米人亲笔写的祝福语，送给十万米粉，提前预祝大家新年快乐。大家喜欢不？我也送几套[爱你] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米移动吃到饱，我来了[嘻嘻][嘻嘻]
 以后别问我为什么，流量多，任性[酷][酷] ​​​
转发了 
 的微博:
字体设计师Seb Leste手绘世界知名LOGO全程，简直人肉打印机，默默献上膝盖！
 ​​​
赞[7204]
原文转发[18943]
转发了 
 的微博:
小米手机4刷Win10上手体验，系统流畅，不愧是刷机神器。明天开始公测，小米之家也提供刷机服务，你想刷吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
我媳妇的感悟。。。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
深夜在火车上，一觉醒来发现手机没了，手机是静音的，本来准备放弃治疗的~结果想到了小米云服务，先是定位手机还在火车上有了希望~然后通过让手机发声、最后在同车厢一女士的包里找回了手机~感谢
 
（ps：努比亚的手机、miui的芯） 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米之家提供Win10直刷服务 转发送3个路由器】12月3日，小米手机4 Windows 10 公测版刷机包首发。届时小米之家将提供到店指导刷机服务！想要体验搭载全新Windows 10的小米手机4又不愿自己刷机？就来小米之家体验Win10直刷服务吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
想看《夏洛特烦恼》……去电影院看呢，去电影院看呢，还是等片子上小米电视后，在家躺在沙发上舒舒服服看呢？ ​​​
赞[3871]
原文转发[530]
 刚才告诉我，小米电视和小米盒子里，今年过亿院线大片绝大部分都有了，比如，我期待的《夏洛特烦恼》，今晚就有了！这部片子，很多朋友都强烈推荐，我一直没有时间到电影院去看，现在在家就可以看了。[good] ​​​
2015-12-01 10:36:45 来自小米手机4c
转发了 
 的微博:
 遇到这样的男人就嫁了吧[doge] ​​​
转发了 
 的微博:
难过、鼻酸、无声。感谢飞侠科比·布莱恩特，感谢这位NBA历史上伟大的球员，谢谢你出现在我们的青春里。再见传奇[泪]→
 ​​​
转发了 
 的微博:
【升级发布霾橙色预警信号】市气象台30日12时30分升级发布霾橙色预警信号，目前本市大部分地区已出现重度霾天气，预计30日下午至12月1日重度霾天气仍将持续，能见度低，请注意防范。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米平板2评测：更薄更小巧 效能提升明显】小米平板无论是更新换代的速度还是本身的受欢迎程度，对于小米产品来说都是很另类的存在。而今天我们看到了小米平板2的亮相，那么小米平板2到底在Android平板市场依然低迷的情况下通过怎样的改变来赢得消费者青睐呢？
 ​​​
转发了 
 的微博:
 这张图里疑点太多，WiFi 已经哭晕在厕所[挖鼻] ​​​
转发了 
 的微博:
小米空气净化器2代 速度很快 一天就到家了 小巧轻便 控制方便 净化效果快速 尤其是睡眠模式声音相比1代安静了不少 适合卧室使用 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
699值不值？
 拆解大揭秘！ 
 ​​​
周末大家在做什么？有玩游戏的吗？我最近有点忙，忙得没时间玩游戏。[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
要净化空气中的PM2.5，先要好好了解PM2.5。 
 ​​​
赞[85]
原文转发[673]
转发了 
 的微博:
【
60英寸 每日上午10点发售】小米电视3天猫同尺寸电视销量冠军！60英寸小米电视3：主机和屏幕可独立升级；标配音响电视主机；原装LG真4K屏；全金属机身，薄至11.6mm；旗舰电视芯片；MEMC运动画面补偿；44万小时正版内容。 4999元，每日上午10点发售→
 ​​​
转发了 
 的微博:
【千元鬼见愁 红米Note 3上手体验】小米在时隔3个月更新了红米Note的产品线，给我们带来小米第一款金属机身以及指纹识别的产品红米Note 3，它跟前作之间有什么区别呢？马上进入我们的体验环节吧：
 优酷：
 腾讯：
 ​​​
转发了 
 的微博:
上手红米note3，登录我的小米帐号，几分钟之后，把我现在米note所有的应用，全部从云端下载下来，并自动安装。。。新增加的指纹体验也很快捷。。。唉，899，难怪雷军要含着眼泪卖。[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
4000mAh大大大电池能用多久？
电池使用报告，新鲜出炉↓↓一定要看！[微笑] 
 ​​​
赞[921]
原文转发[311]
转发了 
 的微博:
好多好多人等着红米note3[感冒]，不说了排队。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 我们的第一位帅气的用户！今天早上6点半就起床赶过来了！这两天正值珠海降温，他独自一人在寒风中站了一个多小时，终于买到了第一台红米note3，看他高兴的样子！米小珠也跟着开心了！[太开心]
 您辛苦啦！[心]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note3 电池容量，Min(最小值)4000mAh, Typ(典型值) 4050mAh。刚请教
 ，他说电池容量应该说Typ值，更正一下，红米Note3 电池容量 4050mAh. [汗] ​​​
红米Note3 电池容量，Min(最小值)4000mAh, Typ(典型值) 4050mAh。刚请教
 ，他说电池容量应该说Typ值，更正一下，红米Note3 电池容量 4050mAh. [汗] ​​​
转发了 
 的微博:
给小米点个赞，今天的红米Note 3不抢购了，卖完了就预售，显示发货时间，简单点说就是苹果的做法。强烈谴责某些继续耍猴的厂商。 ​​​
赞[84]
原文转发[364]
转发了 
 的微博:
 雷总发布会说小米平板2可以玩CS,有人不信，今天给大家带来真实视频，非常流畅，几乎没有卡顿。英雄联盟的视频稍后就到......  
 
 
 . ​​​
赞[434]
原文转发[899]
转发了 
 的微博:
这速度快的不要不要的
 [色][色][色]
 ​​​
红米Note 3, 2G内存+16G存储，899元，3G+32G, 1099元。今天上午十点，小米网和各地小米之家首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
继小米4c后，小米Note顶配版也已经支持VoLTE啦。 ​​​
哪怕是五六百元的红米手机，也能拍出这样的照片。老老实实、日复一日，做出感动人心的产品，才是小米的真正追求！我们期待，我们的努力，如大家所愿！ ​​​
这个视频里
 估计被整惨了，看他如何用红米Note3 切牛肉，如何用彩虹电池和口香糖生火……挺有趣的！ 
 ​​​
2015-11-26 09:32:00 来自红米Note 3
转发了 
 的微博:
刚确认，这三款新品，27日周五10点小米网首卖，各地小米之家也一起开卖。米家货品很全，包括红米Note3高配版、金色版、和小米平板2金色版都有货。苏宁北京刘家窑店的小米专区也有红米Note3。请大家帮转！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 “吃到饱”这张电话卡就是主打流量多，3个G的电信4G流量，每月只要59元，即使用超了也不用担心，0.1元/MB的超出流量费依然便宜；大流量，不心疼。。。试用报告：
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
Win10版抢先体验，大家喜欢吗？[爱你]
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天
上，雷总讲到，雨雪夜里在小米楼下，他看到四五个年轻人在用手机拍和小米logo的合影。“他们或者是路过，或者是远道而来，为的只是来看小米一眼，和今天远道而来的所有米粉们一样，我想他们爱小米。”瞬间台下米粉泪奔。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天我们展位来了大人物—国家副主席李源潮同志，首长太和蔼可亲了，时尚产品上手就会，真是与时俱进的好领导啊[强]
  
 
 
 
 
 ​​​
目前市场上的大电池手机，要么六吋屏以上，这样整体体积比较大、电池容量相对容易做；要么太厚，要么太重，要么又厚又重……我们都不想要充电宝式的手机，因此，我们绞尽脑汁做了红米Note3, 期待懂的米粉来点赞！ ​​​
我们都不想要充电宝式的大电池手机，红米Note3 如何在保持手感下做到 4000mAh电池呢？首先采用了已成熟的最先进电池技术，能量密度高达 690Wh/L，目前只有少数高端旗舰机才能做到的技术水平。 其次在堆叠上极为紧凑，在整体长宽小于友商机型前提下尽量把电池仓做大！ ​​​
圣骑士之歌，九城游戏制作，炫酷画面加上国王战的玩法，很有吸引力！刚才已经开服，我的ID 清风拂山岗 已被占了，只能换名字了[泪] ​​​
红米Note3 广告词，我找了两个多月，你喜欢哪句？ ​​​
转发了 
 的微博:
真机图赏！全金属机身，更轻薄；采用英特尔凌动处理器，性能更强劲；支持MIUI和Win10两个版本。想要的转！ ​​​
转发了 
 的微博:
全新包装，真机实拍图，美吗？ 想来一台的请转发！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
他叫Christopher，来自德国，中文名大米，他有数不清的小米产品，手机、空气净化器、米兔、平衡车样样齐全，绝对是超级米粉！今天他从苏州赶来参加发布会，因天气不好晚点，赶到时发布会已结束。[泪] 尽管要连夜赶回去，他还是抽时间来小米办公室看看，太感动了！谢谢你，我们下次发布会再见！[爱你] ​​​
红米Note3, 不仅有全金属、指纹识别和超大电池，还有彪悍的性能！千元以内的热门手机，迄今为止，依然是唯一一款装备旗舰处理器的手机！仅这一点，成本就比友商机型贵了接近一百元！如大家所愿吧？ ​​​
红米Note3 这么牛叉的产品，我希望找句同样牛叉的广告词。找了两个多月，找的很辛苦，最后，我们找到了这句话: 我所有的向往！ ​​​
红米Note 3, 大家想要的都有，比如全金属、指纹识别、旗舰配置和MIUI 7，甚至4000mAh 超大电池，还保持了舒服的手感！11/27日，小米网首发，仅899元！ ​​​
我们的努力，就是如大家所愿！红米Note3, 绝对是一款激动人心的产品，下午两点发布！ ​​​
我们所有的努力，都是为了不辜负米粉们的期待，做出感动人心的优质产品。今天下午两点见！[爱你] ​​​
你梦想中的千元机是什么样的？红米Note3, 如你所愿！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【美翻了！陕西4000年古银杏落叶似黄金毯[带感]】据央视，初冬时节，陕西汉中，留坝县玉皇庙镇，4000年的银杏树下，金黄的银杏叶飘落一地，美得震撼！ ​​​
转发了 
 的微博:
【[话筒]9张图告诉你，
为什么值得买？】①骁龙808处理器，满足大家对高端移动计算能力的需求；②边缘触控黑科技，全新侧边触控操作方式；③全网通2.0，不分主副卡；④高铁模式，让断网降低约85%；⑤802.11ac MU-MIMO，群发模式更快捷……[爱你] 谁还想要一台？快转发举手！ ​​​
转发了 
 的微博:
下雨天 来米家看电视，优雅的环境，舒服的沙发，暖人心的热水，高清的影视资源，都舍不得走了
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 英国人Simon Beck是世界上第一个“雪艺家”，他以双脚为画笔，在茫茫雪地上创作了一幅幅堪比纳斯卡巨画的作品，平均每幅画作要耗费5-10个小时才能完成。 ​​​
转发了 
 的微博:
DMG编程比赛，技术牛人实力比拼，一手抓技术，一手抓钞票。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 由于新品特性很霸道，工程师为它起了一个产品代号：霸道总裁。你对新品有什么任性的期望，全说出来！！[酷] ​​​
转发了 
 的微博:
 你火啦！！！ 
 . ​​​
赞[64]
原文转发[591]
转发了 
 的微博:
压轴好戏，又来了！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天又有同事问我，小米20000mAh版移动电源是否可以带上飞机，这里再多说一次吧。民用航空行业标准规定单个产品电池能量≤100Wh可随身携带上飞机，小米20000mAh版移动电源的Wh是72Wh，因此带上飞机完全没有问题。那么这个Wh是怎么计算出来的呢？
 
 ​​​
据最新的阿里旗下友盟指数，小米4 已进入最活跃安卓手机前五。小米4, 配置高通骁龙801高端处理器，不锈钢边框，已成为了新一代街机。[good] ​​​
转发了 
 的微博:
这样排列，让任何一条边都是10个颜色[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
压轴好戏来了！
 ​​​
转发了 
 的微博:
同意的举手！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【美国权威科技网站 The Verge 最新评测：
 轻易地胜过苹果耳机】相较于苹果耳机，小米圈铁耳机声音更清脆、清晰，低音也更有力，金属结构也比苹果的全塑料结购好很多。[威武][威武][威武] 狂贺小米圈铁耳机再获海外好评，转发送10个小米圈铁耳机，看原文请点→→
 ​​​
转发了 
 的微博:
放开驴！这事儿让
 来！ 
 . ​​​
赞[127]
原文转发[719]
转发了 
 的微博:
一张图带您看懂金山2015年第三季度财报！ ​​​
转发了 
 的微博:
【压轴好戏！
】11月24日，北京国家会议中心，小米下一款手机新品重磅登场！明天（周三）早10点小米商城APP，500张门票199元发售，凭票领取神秘礼包。诚邀10位微博米粉，一起见证美好！转发报名，随机抽取。[心] ​​​
转发了 
 的微博:
 与人相处，就三句话：看人长处、帮人难处、记人好处。[太阳] ​​​
转发了 
 的微博:
北京过去的九天 ​​​
转发了 
 的微博:
彩虹五号电池，多彩绚烂的颜色，采用日立麦克赛尔监制电池核心，电量持久且安全环保！仅9.9元一盒（10粒），超高的性价比再次向传统电池企业挑战，并打破了人们对其枯燥沉闷的观念，原来电池也可以这么好看！漂亮！
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天在
 商店里发现一个神奇的主题，扣扣，照片，设置等图标会不停的动，最神奇的是微博，居然在对我翻白眼…主题名字叫『T Pro』免费下载请叫我雷锋不谢！[doge] 
 ​​​
赞[209]
原文转发[929]
转发了 
 的微博:
据说下面这个由法国插画家Jean Jullien最新设计的和平标志是揉合了国际常用的和平符号和巴黎地标埃菲尔铁塔，以此表达对巴黎的支持和纪念11.13巴黎连环恐怖袭击事件中的遇难者，目前在Facebook、Twitter和Instagram上有数以万计的人在转发。请一起来转发表达对恐怖事件的憎恶和对巴黎的共同支持。 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷锋网：「唯物」戴青松：为什么小米电视3要做分体式？】小米电视副总裁
 称：音效便是小米电视3做分体的初衷，分体之后小米电视3便能做到更薄。小米电视采用复杂工艺金属边框，保证电视强度和美观；采用最好的芯片6A928，画质一流。所以小米电视受得起所有的信任，也扛得住所有的误解。 ​​​
转发了 
 的微博:
据外媒消息，全球第三大腕表集团Fossil刚刚宣布以 2.6 亿美元收购了智能可穿戴硬件厂商 Misfit，Misfit 创始人兼 CEO Sonny Vu 将担任 Fossil 的 CTO。此外，Fossil 集团宣称其计划凭借 Misfit 的技术与传统腕表相结合，最早在明年推出相关产品。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 这是不作会死星人
 展示小米九号平衡车性能所拍摄的雪地测试视频，不推荐不鼓励。友情提示：视频高能，请勿模仿！转发本微博关注
 送出
 一台～麻溜的，转起来[嘻嘻]
 ​​​
赞[274]
原文转发[3104]
转发了 
 的微博:
智米要做一件什么事？我们要做感动人心的产品。我分享了
 的文章 
 ​​​
赞[59]
原文转发[120]
转发了 
 的微博:
硬核ACT+双人轻功年度预告片首曝~纯阳祁进（配音
 ）首次亮相似曾相识崭新江湖！
 
是由端游原班团队制作
IP唯一官方手游！画面细节丰富~强调社交体验实时！力回馈和被击系统爽快打击感！传承武学体系千种战斗方式！详情
 ​​​
转发了 
 的微博:
2013年11月13日，
 雷总亲自主持了珠海小米之家的开业典礼！[得意地笑]今天很多米粉回忆当天，都仍然兴奋不已晒出与雷总的合影。听说集齐9张可以召唤男神哦！[羞嗒嗒]珠海小米之家，生日快乐！[蛋糕][玫瑰] ​​​
转发了 
 的微博:
著名评测网站Anandtech在评测小米Note和顶配版的屏幕时，形容顶配版“Mi Note Pro reaches almost absurd levels of calibration accuracy(校准精度几乎达到不可思议的地步 )”。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【[话筒] 
现货更值得买！】 红米2A仅仅用7个月销量就突破1000万台，是小米第6款销量超过千万的手机。①、2GB内存 + 16GB存储，绝对够你用；②、联芯四核处理器，玩机更流畅；③、4.7吋全贴合屏幕，手感非常好。红米2A增强版特价499元，小米网现货购买！[爱你] 想要来一台的请转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
携手《饥饿游戏3》举行首映盛典 小米高管与电影主创互动】今晚小米电视携手《饥饿游戏3》在北京举行盛大的首映礼暨见面会，小米公司CFO
 出席并与电影主创互动。现场还有小米电视展示，很多观众驻足观看体验，还有数十名米粉前来观影，在现场的小伙伴们记得发微博
 哦！ ​​​
转发了 
 的微博:
发表了博文《小米：万山不许一溪奔》双11刚结束，数字显示，小米天猫旗舰店总支付金额超过12.54亿元，成功加冕天猫“双11”全品类单店第一，手机销量第一，蝉联三连冠，并豪夺天猫“双11”9项第一。与此
 ​​​
转发了 
 的微博:
【双11小米盒子3总销量8.1万台！】小米盒子3双11天猫总销量8.1万台。64位真4K，S905专业芯片，支持3+2核高频GPU。H.265 10bit每秒60帧解码，色彩数比上代多60倍，HDMI 2.0 无损传输，标配99元语音体感遥控器，可语音搜片体感游戏。接入GITV，44万小时内容。299元，小米网现货：
 ​​​
早上好！[挤眼] ​​​
转发了 
 的微博:
【
小米电视销量翻倍 勇夺两项第一】小米电视双11天猫总销量6.6万台，总成交额2.47亿元，小米电视3 55/60英寸斩获同尺寸销量冠军！小米电视3 55英寸成交额单品破亿！小米盒子3总销量8.1万台！感谢所有米粉对小米电视的支持！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
【
三平台全第一！天猫三连冠！】小米双11手机销量：天猫[皇冠]！京东[皇冠]！苏宁[皇冠]！『小米天猫旗舰店』12.54亿元销售额，连续三年第一；红米Note2、小米平板、小米手环光感版，获单品销量第一 ；小米电视销量翻倍；包揽五大品类单店销售额第一！感谢所有米粉，一起创造奇迹！ ​​​
转发了 
 的微博:
快讯: 天猫双11，小米手机销量第一！[good] ​​​
赞[6600]
原文转发[3603]
快讯: 天猫双11，小米手机销量第一！[good] ​​​
2015-11-12 00:08:45 来自小米手机4c
【京东双11畅销手机】前五名小米占三款，红米Note 2 第一，小米4c 第四，红米2A 第五！京东用户有空去逛逛:  
 ​​​
终于买成功了！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米天猫双11，大麦！！！ ​​​
还有最后一个小时……【小米双11鼎力推荐】红米Note 2, 配置旗舰处理器速度超快，5.5英寸大屏手感轻薄。双11特价一天，699元，性价比无人能敌！[挤眼] ​​​
小米优惠多得数不清，力度也是空前的，我请同事整理一份完整的优惠清单供大家参考…… ​​​
转发了 
 的微博:
【仅限双11当天  小米平板64GB版特价1099元 】
小米平板搭载NVIDIA  Tegra  K1处理器，拥有192核PC架构GPU，配备7.9英寸全贴合视网膜屏，800万像素索尼相机，500万像素前置OV相机。外媒Phonearena评选中国市场十佳安卓平板，小米平板勇夺第一。[爱你] 多彩的小米平板，想来一台的请转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
第八波：红米Note2移动版，直降100仅限一天】千元旗舰特价699元：①MTK年度旗舰Helio X10真8核CPU，2GB+16GB，抢红包就是快；②前置500万美颜相机，后置1300万相位对焦相机；③5.5吋高清屏，3060mAh大电池，支持红外遥控。零点天猫开售。转发送6台→
 ​​​
回答大家关于4G的几个问题。【担心1: 4G流量太贵】4G流量费在很快降低中。比如，小米移动吃到饱电话卡，59元包3000M流量，用超后0.1元/M，月底上市销售。这样的价钱应该可以接受吧？【担心2: 4G流量跑得太快，没办法控制】小米手机MIUI系统有完整流量控制功能，可控制每天用多少，用超后断网。见附图。 ​​​
【工信部公布了截至2015年第三季度数据 ①移动电话用户近13亿户 ②4G达到3.02亿户】还有整整十亿用户没有升级到4G，双11买手机特别合算，跑步进入4G时代！[爱你] ​​​
2015-11-10 08:53:45 来自小米手机
小米双11大招不断，大家现在收藏一下 
。还有24小时就是双11…… 晚安！ ​​​
2015-11-10 00:00:57 来自小米手机
转发了 
 的微博:
双11，小米空气净化器，特价799元加包邮，仅限双11一天，11日凌晨零点开始，小米天猫旗舰店走起。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 当当成立16年来，从图书发展成为百货、服装、自有品牌、全球购等综合性电商平台。16年来已累计销售图书20亿册，电子书日均在线阅读超过1小时。不管行业如何变幻，当当始终坚持给用户最优的价格 
 感谢16年您的壹陆陪伴，您是我们壹陆奋斗的动力，当当16年感谢有你！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 银白色首发】荣获中国好设计奖金奖的小米头戴式耳机，推出炫丽银白色，50mm大尺寸金属振膜、手机直推高保真，原价499元，双11特价399，只有一天！转发赢小米头戴式耳机（银白色）三个，了解更多看这边→→
 ​​​
转发了 
 的微博:
我们刚发布的双11新品，20000mAh小米移动电源，有啥好处？我总结几个：1.超大容量，一般出差两三天可以不带充电器，有它都够了。2.双口USB，出行可以和坐旁边的帅哥妹子一起充电。3.不重，符合航空标准能上飞机。
 总还有补充的吗？ ​​​
配置到2G内存+16G存储的双卡4G智能手机，仅 499元，双11开始敞开供应，将极大提高4G手机的普及率！感谢技术的突飞猛进，让所有人都能享受移动互联网的乐趣！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
很多人喜欢小屏手机，因为单手握感更好。4.7英寸
增强版，2GB大内存仅499元，双11零点全网现货开售，给力吗？[心] 福利：这里转发送出1台→
 ​​​
PM 2.5, 200是中度污染，300是重度污染，500是严重污染，问题来了，沈阳高达1400，叫啥？ ​​​
转发了 
 的微博:
【沈阳爆表了】集中供暖刚开始一周，沈阳8日就遭遇了六级严重雾霾污染，全市PM2．5均值一度达到1155（微克／立方米），局部地区PM2.5最高突破了1400！环保局网站一度瘫痪2个小时，沈阳城区被灰白色的烟霾笼罩，能见度不足百米：
 [衰] ​​​
转发了 
 的微博:
我们刚发布的双11新品，20000mAh小米移动电源，有啥好处？我总结几个：1.超大容量，一般出差两三天可以不带充电器，有它都够了。2.双口USB，出行可以和坐旁边的帅哥妹子一起充电。3.不重，符合航空标准能上飞机。
 总还有补充的吗？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【
大中中塔店现场 转发赢3个新品插线板】今天下午，小米大中中塔体验店迎来了试营业活动日。除了平衡车街舞表演以外，还为大家准备了精彩的进店礼品以及抽奖活动，店员们耐心的为每一位顾客讲解着店中的所有小米产品。大家能从图中找到几样呢？转发说出，抽送3个新品插线板！ ​​​
转发了 
 的微博:
超赞广告三连发隆重登场！第三弹：红包篇 
 我下半辈子就靠这个视频致富了……转发送出10盒彩虹电池！ ​​​
赞[706]
原文转发[1711]
转发了 
 的微博:
上手第二天[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ，我家低碳出行组合 [嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
（使用
录制） ​​​
赞[67]
原文转发[211]
转发了 
 的微博:
【
第六波：三大惊喜登场！】①小米电视2/2S，11月11日当天包邮：40/48/49英寸任选，狂欢价1999元起；②超轻20000mAh移动电源首发：松下/LG进口高密度电芯，支持快速自充，双USB输出仅149元；③5孔位小米插线板首发：过载断电保护，独立安全门，750°阻燃级别仅售39元。转发送出3个电源新品。 ​​​
转发了 
 的微博:
超赞广告三连发隆重登场！第二弹：城会玩篇 
 超魔性洗脑笑声，在脑海中根本停不下来……转发送出10盒彩虹电池！ ​​​
赞[818]
原文转发[2028]
转发了 
 的微博:
Bin总亲临现场为顾客讲解小米产品，大家说要不要让老板在现场发点福利？[嘻嘻]
 ​​​
转发了 
 的微博:
习马会，记者用小米note拍摄[挖鼻] ​​​
转发了 
 的微博:
现场，小伙伴们表演酷炫平衡车舞蹈受到了观众的一致好评，不仅操作简单而且还有很多玩法，更多平衡车体验尽在我们北京五彩城新品体验会[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
我们怀揣游戏梦想，一路走过20载。转眼，从《剑侠情缘》诞生至今，已经走过了18个春秋，见证了单机、端游、手游三个时代。在每个时代，我们都有“剑侠三部曲”。我们相信手游三部曲，能够依然延辉煌，在移动时代创造新的武侠标杆。剑侠归来，敬请期待！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
超赞广告三连发隆重登场！第一弹：足球篇 
 看过以后我抑制不住体内的洪荒之力！拍这个视频的人一定是个……
 
 
 ​​​
赞[1141]
原文转发[1684]
转发了 
 的微博:
【
新品体验会 转发送5个神秘新品】11月7日至8日，我们将在北京五彩城/成都来福士广场/广州高德置地广场三地同时举办
：分体式小米电视3、年轻人的酷玩具九号平衡车、让人爱不释手的小米4c等，现场体验，现场购买。还有精彩的平衡车表演和互动游戏，奖品多多，欢迎来玩！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
全新开业 线下购买更爽快】今天小米
 刘家窑体验店正式开业，北京也迎来了入冬第一场雪，瑞雪兆丰年，美好的事情即将发生。
线上线下一起High，开业期间惊喜多多，丰厚礼品等你来拿。更多现场高清大图请戳→
，转发送出3个小米手环！ ​​​
北京第一场雪来得有点早，小米网已准备好了这样的触屏手套，贴心吧？[爱你] ​​​
彩虹5号碱性环保电池发布后，很受欢迎。有的人想要7号电池，有的人想要可充电电池，你想要什么样的电池？ ​​​
小米网同事刚才告诉我，小米4 32G版昨天调到1399元后，销量大涨，远超过我们的预期。看来国内用户对大容量存储的手机需求在大幅度提升。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米下一款手机全民众筹  50张发布会门票免费送】
第四波，这次我们玩把大的！新品手机压轴登场：11月11日0点起，前往『小米天猫旗舰店』，支付1000元众筹款，产品定价后多退少补；40天内发货，每人限购一台。新品有四大特点，别怪我没告诉你→[钱][good][钟][奥特曼] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
《小米电视3评测：分体革命，设计美学，小米思维的科技乐趣》：分体式设计带来生态玩法的变革，也让消费者省下了未来的钱，这是智能电视生态裂变的新起点。产业生态加速向内容生态端靠拢，小米电视3带来的不仅是一场视觉盛宴，还是一次产业变革。 
 ​​​
赞[38]
原文转发[246]
转发了 
 的微博:
[doge]太刺激！你不知道的，平衡车的一百种玩法....
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天上午，金山云与51wan在海口达成战略合作。继“金山云游戏基地·海南”正式落成后，51wan成为金山云落子海南的首个战略合作伙伴，今后双方将共同携手，为整个游戏行业带来更多活力。让我们拭目以待！
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
前几天小米双11第一波，我们把2+16GB版的小米4降200元，特价1299元。但很多人说16GB容量不够，所以今天把2+32GB版本降300元，骁龙801+32G容量+5英寸高色饱阳光屏+不锈钢边框+1300万高速相机+红外遥控器+过千万销量，1399元，还可以吧？ ​​​
转发了 
 的微博:
在机场骑行九号平衡车还是件挺拉风的事，据说后来还带上飞机了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
盘点
那些值得囤货的好东西。转发微博说说，你想要哪个？万一实现了呢。。。[礼物] ​​​
转发了 
 的微博:
 究竟多大力？ 
 . ​​​
赞[116]
原文转发[442]
转发了 
 的微博:
【科技以换芯为本，小米电视 3 轻体验】
 ：一部被雷军称为次时代的电视，
 3 是一部能换“芯”的电视，让电视也能做到“一年一更”，降低了电视的更换成本，满足了用户对日新月异的智能系统部分的升级需求。
 ​​​
转发了 
 的微博:
拿到了今天发布的年度旗舰新品小米圈铁耳机，金属音腔内搭载了动圈+动铁双发声单元，最重要的是售价依然99元，双11小米网/天猫同步首发。大家喜欢吗？[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【
震撼发布 转发送20个】小米年度旗舰耳机，动圈+动铁双发声单元，依然99元！专利圈铁结构，能让你听见更多音乐细节；四届格莱美奖录音大师声学调音；20道工序打造的金属音腔，超过700项的品质测试。11月11日，小米网/天猫同步首发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天在马来西亚吉隆坡发布红米Note 2，也在台湾，香港，和新加坡开卖！千元旗舰，青春优选，Helio X10 真8核64位处理器，三星1300万像素相机，5.5英寸全高清屏幕！ 求翻译：Born to Perform [哈哈] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
双十一特辑来啦！史上最高的双十一魔性神曲广告：
 问题：我们一共唱了多少遍这首神曲？前11位回答对并转发本条微博的朋友将会获得我送出的小礼物一份。终极大奖奖品很给力，先保密，转发抽奖送～打开视频，带着耳机，Hight起来吧：“双十一，买小米。各种活动很给力～” ​​​
赞[161]
原文转发[930]
小米电视3 今天备货不足很快售罄，下次开放购买时间 11/11。大家可以先到天猫小米旗舰店、京东小米旗舰店 买预售！[爱你] ​​​
小米4c 安卓小王子，最近被友商发布会秒杀了很多次，想问大家一个问题: 骁龙808至少比X10贵一倍，X10处理器怎么可能秒杀骁龙808呢？就手感而言，5.5英寸屏幕怎么秒杀5英寸的握感？[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
小米生态链企业Ninebot CEO
 告诉我，九号平衡车，截至现在预约量已突破40万台。大家别忘了明天首发，现在预约 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视3，60英寸原装LG屏，超薄全金属机身，标配独立音响，仅4999元！超棒的60英寸大电视，击穿每个人心理底线的价钱！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
据说小米网的“小米自拍杆”评价晒单中有美女，师兄只能帮你到这儿了...[思考] 
 ​​​
小米生态链企业Ninebot CEO
 告诉我，九号平衡车，截至现在预约量已突破40万台。大家别忘了明天首发，现在预约 
 ​​​
转发了 
 的微博:
战报来袭！恭喜
 勇夺11月1日线上品牌销量排行榜冠军，小米4手机获得当日单品排行榜榜首。大赞，米粉！[鼓掌]转发送小米移动电源1个，共五个！ ​​​
转发了 
 的微博:
首战告捷，京东首日手机销量夺冠！感谢京东伙伴自发送来的1000份米粉。小米双11火热进行中：全系手机现货超200万台，小米4特价1299元省200，3000万红包免费送，配件全场6折起。欢迎以
为话题，晒出你的小米战利品，转发送50份『冠军米粉』，欢迎品尝！[馋嘴] ​​​
转发了 
 的微博:
开门红：首日在京东平台上手机品类销量夺冠。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米双11，明天小米网五个新品首卖，60英寸小米电视3，55英寸小米电视3，小米电视3主机，小米盒子3，还有九号平衡车，个个都是好东西[爱你] ​​​
早上好，新的一周开始了！[爱你] ​​​
 试玩九号平衡车，第一次就搞定，他说广告词应该改成零秒上手。[挤眼] ​​​
转发了 
 的微博:
 
 的 
 真的不错，连
 的财神米兔都喜欢上它了！[哈哈] 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
全攻略 3000万红包送给你】全明星狂欢，爽购到底：①小米网/天猫/京东/苏宁全网11天，热门手机超200万台现货买；②
特价1299元省200，千万用户的品质选择；③小米电视3提前预售，九号平衡车3号首卖；④配件全场6折起，领红包享折上折。⑤重磅新品首发。双十一买小米更划算！ ​​​
现在开始，小米4 已经降到1299元！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
60英寸画质篇 第四代高清画质引擎 画面都唯美动人】小米电视3 60英寸采用MStar 6A928电视芯片中独有MACE-Pro4 UC+高清画质引擎，包含多种图像增强技术，功能强大而复杂，看到美艳动人的画面，自然会感触到它调控画质的深厚功力。4999元11月3日10点小米网首发→
 ​​​
小米4，千万台的销量，充分说明了大家对这款手机的认可！配置的骁龙801，这是高通一款经典的高端处理器，性能和功耗比较均衡。再升级到最新的MIUI7后，使用更流畅，待机时间也更长。11/1 零点降到1299元，就是今晚12点！ ​​​
我的小米4，用了一年多时间，把不锈钢边框擦干净后像新的。这样的不锈钢CNC工艺，的确不错，但加工成本高，现在已经很少有手机采用。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天早上京东CEO
 莅临
 参观指导，雷总
 亲自向东哥介绍了小米手机、电视、净水器、平衡车等产品，猜猜接下来会有什么美好的事情发生呢？
我们小米之家也给米粉准备了非常多的惊喜，敬请期待！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
第一波：小米4直降200】经典旗舰特价1299元！手机界的三好学生
：『手感好』5英寸阳光屏不锈钢边框，单手持握舒适；『性能好』骁龙801主流处理器，2G内存+16G容量；『品质好』千万台销量更多人选择。11月1日，小米网/天猫/京东/苏宁全网销售，配件6折起。转发送出100盒彩虹电池！ ​​​
转发了 
 的微博:
原来电池也可以这么美 小米彩虹5号电池开箱 ——来自
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
家家必备，收纳方便，得来一颗[不好意思] ​​​
工程队玩偶再出动，体验彩虹电池，萌吗？这是每盒十节才9.9元，小米网现货。 ​​​
转发了 
 的微博:
【设计之美，美到不可思议】彩虹五号电池，采用日本Maxell 电池核芯，电量充足，而且是碱性环保电池，无汞无镉，每盒十节才 9.9元，送收纳盒。小米网现货 
 ​​​
【设计之美，美到不可思议】彩虹五号电池，采用日本Maxell 电池核芯，电量充足，而且是碱性环保电池，无汞无镉，每盒十节才 9.9元，送收纳盒。小米网现货 
 ​​​
转发了 
 的微博:
美的集团第三季度报表，满意度[赞] ​​​
转发了 
 的微博:
小米官方月度主题《暖秋拾光》正式上线，在
 搜索“暖秋拾光”免费下载。足不出户，在锁屏界面就能感受到森林的秋意，阳光会随着时间变化，早中晚各不相同。树影会随着你的手机移动而变化，晃动手机树叶飘落，偶尔掉下一颗松果，还会吸引小松鼠路过，美妙无比。 
 . ​​​
转发了 
 的微博:
用
给大家变个小魔术。转发说一句和彩虹有关的歌词，我送大家10个彩虹新品！我先来：胜过彩虹的美丽~[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米移动“吃到饱”0元公测】提供电信制式4G / 3G / 2G网络，3000MB大流量包，仅59元每月，专为重度手机用户设计。即使用超了也不用担心，0.1元/MB的超出流量费依然便宜，用流量不再心疼，通过热点共享给身边的朋友也可以很潇洒。酷玩帮开启公测，想要吃到饱的请转发
 
 ​​​
智能电视进入分体电视时代后，使用相同的智能电视主机，做不同尺寸的屏幕就可以了，研发简单了太多！我们在推出60英寸LG屏幕的电视后，很快就推出55英寸三星屏幕和LG屏幕的电视，下一步，很快推出更大尺寸的实用型电视！[微笑] ​​​
转发了 
 的微博:
白天用白色，不瞌睡；晚上用黑色，睡的香！亮白 PK 雅黑，哪个是你菜？ ​​​
中国移动旗下咪咕游戏 g.10086.cn 九月份数据报告，前十名活跃机型，小米占六款。小米手机玩游戏爽深受用户喜欢！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
近日，IHS Technology公布了中国智能手机市场第三季度出货量数据，小米以16.4%的市场份额再次稳居国内第一，至此，小米已连续六个季度保持国内智能手机第一的销售桂冠。 此外记者了解到本次双十一小米将同时实现在小米网、天猫、京东、苏宁4个平台上充足供货。 
 ​​​
很多人非常认可 小米4c 轻薄的握感，我今天特意测了一下，只有 128克重！ (附: 小米2S重145克，iPhone 6S重143克，小米4c轻薄可见一斑) [爱你] ​​​
正在试用小米移动吃到饱电话卡…… ​​​
【小米电视3 新增55英寸，仅3999元】原装LG/三星屏真4K，全金属机身薄至9.9mm, 旗舰处理器，配MEMC运动图像补偿芯片，标配独立音响。【小米盒子3】全新升级64位4K网络机顶盒，标配小米蓝牙语音体感遥控，仅299元。11月3日10点，小米网首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天上午十点，小米移动任我行电话卡，小米网开售！ ​​​
今天上午十点，小米移动任我行电话卡，小米网开售！ ​​​
转发了 
 的微博:
微软lgnite技术大会演示安卓小娜用的是哪款手机?[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米领骑三亚环岛赛 转发送2个定制版手环】小米骑行团作为今天排头兵，引领了环海南岛国际公路自行车赛三亚站荣誉骑行，作为此次环岛骑行赛深度合作方，我们一直关注健康，希望让每个人都能享受科技乐趣。后天12位车手将转战万宁兴隆精英赛，一起为他们加油！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
回京的阴霾小雨让
恍若如梦：与
 
 
 
 同行，跟着心有境路无疆的
 一路向北，
 
 
 三位老师现场教学用
 分分钟拍大片，再次感谢让迎来送往的人生多了这份美美印记的小米4C[给力][给力][给力] ​​​
转发了 
 的微博:
杀手级功能——红外遥控，轻松控制电视、空调等10大类电器，2000多个电器品牌，集成电视节目单，语音搜索一键直达！骚年，缺一台万能遥控器不？[赞啊]
 ​​​
赞[441]
原文转发[545]
玩过
 后，再骑20公里自行车。[挤眼] ​​​
周末新玩具 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【周末数学题】钟表，一天时间，时针和分针重合多少次？时针、分针和秒针完全重合多少次？ ​​​
赞[1626]
原文转发[453]
【周末数学题】钟表，一天时间，时针和分针重合多少次？时针、分针和秒针完全重合多少次？ ​​​
2015-10-25 11:48:48 来自小米手机4c
转发了 
 的微博:
这次顺为投资年会上，我介绍了新的核心投资领域: 农村互联网。中国有八亿农民，目前城乡差距非常大，我们希望用互联网技术和方法帮助农村进步。附上顺为部分同事合影，有兴趣的创业者可联系我们 
 
 
 ​​​
60英寸4K屏的小米电视3，定价仅4999元，会不会推动60英寸大电视的快速普及？ ​​​
这次顺为投资年会上，我介绍了新的核心投资领域: 农村互联网。中国有八亿农民，目前城乡差距非常大，我们希望用互联网技术和方法帮助农村进步。附上顺为部分同事合影，有兴趣的创业者可联系我们 
 
 
 ​​​
北京的今天，秋高气爽，非常舒服！没有雾霾的日子，大家都像过节似的…… ​​​
转发了 
 的微博:
2015年腾讯移动互联网用户白皮书近日公布， 根据腾讯对海量数据分析后得出的结论，在安卓手机Top10活跃机型中，小米品牌的手机占了9席，三星仅有一款手机排名第10。问题来了：为啥友商品牌的手机总是不在活跃度榜里出现呢？ 难道用户买来只是打电话用吗？ 白皮书全文：
 ​​​
 在顺为投资年会上分享经验，他建议创业者，公司前100人最重要，一定要招聘一流人才，因为一流人才比较自信，这个人会继续招聘更多一流人才，而二流人才没有那么自信，二流人才容易招聘三流人才。 ​​​
2015-10-23 12:46:09 来自小米手机4c
转发了 
 的微博:
知乎上有人提问：外国人会要求代购哪些中国产品？ 
 结果回答里有N多说是各种小米产品，日韩、欧洲、非洲、美国都有。截一部分图给大家看看，更多的大家到链接里看吧。
 
 加速进军国际市场吧，让全世界每个人都能享受科技的乐趣！ ​​​
转发了 
 的微博:
悄悄的问，怎么快速涨粉？ ​​​
赞[175]
原文转发[125]
转发了 
 的微博:
Facebook创办人马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg），正在开始阅读科幻小说[三体]，这也是雷总常推荐的好书，大家都看过吗？
 
 
 ​​​
小米生态链企业 Ninebot，三年历史创业公司，专门做平衡车，在国内做得很好，今年年初成功收购Segway后，成为全球平衡车领导品牌。平衡车，人见人爱，但实在太贵，比如 Segway 一般卖七八万。我请Ninebot为米粉定制一台2000元以内的平衡车。为了达成目标，他们花了一年半时间。
 ​​​
转发了 
 的微博:
求证！12年前的无间道居然有这个桥段？[吃惊]
 
  
 ​​​
赞[799]
原文转发[5322]
转发了 
 的微博:
"
 发布之后，小米员工开通了班车。大家都成了“滑力”上班族～[鼓掌] "  我的秒拍作品,一起来看~  
（使用
录制） ​​​
赞[720]
原文转发[2021]
转发了 
 的微博:
秦朔专访恒隆集团董事局主席陈启宗 ​​​
转发了 
 的微博:
刚读完IT168家电频道发布的小米电视3独家拆机评测，下图是揭开背板之后的小米电视3，文章中的评价是“简洁的让人难以置信，再对比一下某品牌4K电视的内部拆解，可以说小米电视3做工走线真的是业内良心了。”《揭秘分体设计 小米电视3 60寸独家拆解》全文链接：
 ​​​
我们汇聚了行业顶尖研发人才，潜心做了三年电视…… 
 ​​​
转发了 
 的微博:
说好的就一定会来！MIUI 7稳定版10月27日起开放升级，下周二开始，大家将会陆续收到OTA升级推送，或到MIUI官网下载升级包手动刷机升级。 ​​​
转发了 
 的微博:
真4K，60寸的
对比其他厂商价格，大家感受一下。[微笑] ↓ ​​​
转发了 
 的微博:
九号平衡车很容易学，我大概五分钟就学会了，很容易上手。刚开始有点小心翼翼，慢慢习惯了就很好玩。不过建议大家还是要戴上护具，以防摔伤。
 ​​​
转发了 
 的微博:
Facebook和Twitter上面也是一片“买买买”、“这是不是最轻薄的电视？”、“啥时来美国”、“啥时来新加坡”等等的声音。
 
 ​​​
【小米电视主机】小米电视主机把电视主板、音响和小米盒子全部集成到一起，和小米盒子最大的差别是有音响和电视主板！ ​​​
【分体电视】智能电视本质上就是电脑，过去只是把主机和屏幕做到一起了，分开后可以单独升级。小米电视3，标配独立音响，分体后依然只有两件，看起来好像没有分体。实际上，把电视主板从电视中拿出来，和音响集成到一起！然后设计专门的米线，集成了电源线和信号线，一根线就连接了屏幕和主机！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【华尔街日报：中国前沿高科技，小米平衡车来了！】一提到精灵古怪的未来科技，美国与智能汽车，日本与行走机器人，常常被人想到。而今在中国是：智能手机遥控平衡车。今年4月小米生态链企业Ninebot收购Segway，昨天发布
，仅售1999元，推动未来交通工具发展，让每个人都能享受科技的乐趣！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视3可是一台次世代分体电视啊！工程师努力把电视主板缩小了一倍，放在了音响了。接线很方便，关键是主机和屏幕可以分开升级了，换起来不贵啊，想升级就升级，永远跟得上潮流 ​​​
转发了 
 的微博:
 我们用了一年半的时间，专门为粉丝定制了这款1999元的高性价比产品，目的就是为了让更多人都能享受科技带来的乐趣。在此，我以个人名义送出3台新品。关注
 ，转发即有机会获得。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视3，LG60英寸4K屏，定价4999元，小米电视主机999元，轻松让旧电视变身次世代！大家还喜欢下图哪款？ ​​​
 在发布会上说我是呆萌模特 [泪] ​​​
小米生态链企业Ninebot, 用一年半时间专门为米粉定制的双轮平衡车，小巧轻便，几分钟就可以学会，充电后续航22公里，时速16km/h, 非常cool的次世代新玩具，仅1999元！ ​​​
小米电视3，太美了，让家里变得更漂亮！ ​​​
小米电视3，60英寸原装LG屏，超薄全金属机身，标配独立音响，仅4999元！超棒的60英寸大电视，击穿每个人心理底线的价钱！[爱你] ​​​
今天发布的小米次世代新品:【小米电视3】60英寸原装LG屏，全金属超薄机身，标配独立音响，分体电视，仅4999元！【小米电视主机】可升级家里的老电视，相当于智能电视主板+独立音响+小米盒子，仅999元！【九号平衡车】几分钟就可以学会，充满电可行驶约22公里，小巧轻便，仅1999元！ ​​​
小米次世代新品发布会，今天下午两点半，小米电视和小米盒子上有直播……次世代新品，不是普通的新品发布 [挤眼] ​​​
转发了 
 的微博:
一张图，有意思。 ​​​
今天的北京，秋高气爽，不骑车不跑步，太浪费了！[爱你] ​​​
小米电视3，不是一台普通的电视！明天见！[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【陆克文：五年后中国可能出现更多“小米”】五年前，小米颠覆行业、打破暴利、强化体验、创新互联网营销模式…这个在五年前连名字都没人听说过的新公司，如今已成为世界性的大品牌！这些年来，小米始终不忘初心，致力于让每个人都能享受科技的乐趣、让物美价廉的好产品成为新国货的骄傲[good]
 ​​​
今天北京空气好得惊人，PM2.5只有28，昨晚风真的来了！大家今天一定出去活动一下，珍惜这么好天气的周末！[哈哈] ​​​
突然记起来，10月18日是凡客八周年，
 说现在开始凡客有周年回馈活动  
 ​​​
2015-10-18 00:05:27 来自小米手机4c
呵呵，我也剧透一下19日小米新品发布会。[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
用过了小米note标配白色。顶配全网通金色。如今再回头用用经典黑色。觉得还是黑色漂亮！[爱你]
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【非凡工艺！
震撼图赏】前面板2.5D曲面玻璃，后面板3D曲面玻璃，搭配铝合金金属边框，仅6.95毫米超薄机身。为你带来玻璃材质的润泽手感，弧形收边的舒适握感！艺术品般精致的小米Note，想不想亲身感受？
 ​​​
转发了 
 的微博:
突然发现小米这手机卡特别适合老人用，据说还能取消来电显示，这样不打电话每月都不用交钱，准备买一张给奶奶用，让老年人也能享受科技的乐趣，不知道能不能抢到[嘻嘻]
 ​​​
今天周末，本来心情不错，但北京雾霾严重，PM2.5高达344，心情立刻变得压抑。唉，等风来…… ​​​
转发了 
 的微博:
我们挑了很久，最后选了10046作为小米移动的客服号码，将在近期正式开通（现在还没使用，大家先别打）。知道为什么选这个号码吗？
 ​​​
到秋天了，天气有点凉。小米专门定制的摇粒绒卫衣，喜欢的话可以买一件。[爱你]  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【阿里巴巴向优酷土豆发出收购要约 合力共创数字娱乐新未来】10月16日，阿里巴巴集团宣布，已向优酷土豆公司董事会发出非约束性要约，拟以每ADS（美国存托凭证）26.60美元的价格，现金收购除阿里巴巴集团已持有优酷土豆股份外，该公司剩余的全部流通股。双方将携手创造美好未来！ ​​​
转发了 
 的微博:
【CNN：中国的小米即将改变美国】美国CNN撰文称：短短五年，小米凭借精良的产品设计、极具创新的营销模式，估值达到450亿美元，成为最具价值的初创公司。它的成功标志着『中国=世界工厂』的时代结束。小米和其他创新型公司一起，正在让中国成为设计、电子商务和服务的创新中心。
 ​​​
推荐一下《横冲直撞好莱坞》这部电影，
 
 
 在美国好莱坞、富人区、沙漠、荒郊、绿洲上演了火爆的飙车、追爱、爆炸……该片今天起，
 免费！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
天气慢慢变凉了，小米网上了一款羊毛触屏手套，羊毛加合成纤维材质，内里抓绒，戴起来挺舒服的。大拇指、食指、中指尖含导电金属纤维，戴着可以操控各种触屏手机、平板、iPad，很实用。女款浅灰色，男款深灰和深蓝，均码，买来送礼也不错，现货49元。喜欢的同学帮转[祈祷] ​​​
转发了 
 的微博:
友盟指数9月最新数据。几个亮点：米4大幅上升到第5位，红米2A上升至12位，小米note首次入榜。 ​​​
有人问我小米漫游在美国测试结果如何？我用了三天，每天包300M从未用完，价钱足够便宜，完全可以免于对国际漫游流量费的恐惧。关键问题是应该尽快支持更多的机型，比如小米4c / 红米Note2 等！
 ​​​
到了纽约，不能不去的地方是大都会博物馆。这次抽空进去看了看，正好有个兵器展览。看完后脑洞大开，古时候的盔甲原来是这样的。[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
倒计时5天！
。智能硬件时代，好东西就是：换起来不贵，用起来实惠！欢迎分享，你身边的好东西都有_____？ ​​​
菲律宾国宝级拳王帕奎奥是世界公认的147磅第一，他今天也获得了 Asia Game Changer Awards. 找他合影的人络绎不绝，我也凑上去求了一张合影。[微笑][微笑][微笑] ​​​
在亚洲协会午餐会上，遇到澳大利亚前总理
 ，我们讨论了中澳贸易问题，最后，他问我用不用微博，我有点蒙，不太明白他为啥问这个问题，接着他说他要粉我。[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
今天，亚洲协会在联合国大厦给我颁发了 Asia Game Changer Awards，这是我的荣幸！亚洲协会是洛克菲勒先生1956年创办，宗旨是促进美国与亚洲间的相互了解和交流，总部设在纽约。Asia Game Changer，怎么翻译？ ​​​
联合国大厦前的雕塑…… ​​​
转发了 
 的微博:
无折腾不过瘾！没有
出色的拍摄效果、没有和我一起折腾的小伙伴们，就不会有这段视频。敬请观看：
 看完视频转发本微博说说你的感想，就有可能获得我抽奖送出的小米手机4c高配版一台[微笑] ​​​
赞[309]
原文转发[3701]
我的一位医生朋友，刚发在延庆百里画廊拍的作品，小米Note 拍摄原片，没有任何后处理。他说他的同事无法相信这是手机拍的。
 ​​​
转发了 
 的微博:
倒计时6天！
，强大黑科技震撼来袭，开启1+1>2的时代！[心] ​​​
到纽约这么多次，第一次看到自由女神。 ​​​
【次世代】英文：Next Generation，即下一个时代，未来的时代。常说的次世代科技，就是还未广泛应用的先进技术，由此衍生的还有：次世代游戏、次世代主机、次世代计划、次世代引擎等等衍生新词，对次世代一词运用最多的领域是家用游戏机。 ​​​
2015-10-12 17:54:26 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
，2015.10.19神秘开启！我们诚邀20位微博米粉，一起感受未来！转发报名，随机抽取。[心] ​​​
小米4，在美国用小米漫游上网，妥妥的！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米漫游，现在促销，美国上网一天仅一元人民币（限300M），便宜到无法相信！现在就飞美国测试一下！！！[爱你] ​​​
小米漫游，现在促销，美国上网一天仅一元人民币（限300M），便宜到无法相信！现在就飞美国测试一下！！！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note，不仅仅漂亮…… ​​​
转发了 
 的微博:
景色实在太美啦，忍不住再发一组！[色] 
 【千里围场 秋色正好】
 参赛赢小米4c→bbs.xiaomi.cn/t-11623237 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
有人问，1799元的小米Note和1299元的小米4c，都是旗舰手机，500元贵在哪里？买哪只更划算？我给大家列一下：小米Note 5.7吋大屏，2.5D前曲面玻璃，3D后曲面玻璃，6,95mm薄，后置光学防抖相机，前置2um大像素相机，高保真HiFi音响。结论是：喜欢大屏的买小米Note，喜欢小屏的买小米4c，都很划算。 ​​​
转发了 
 的微博:
【IT168：
标准版拆解】
正背面采用3D弧面玻璃，联通移动双4G卡设计；4.4V充电电压提升电池能量密度，降低充电时间；ESS ES9018K2M+德州仪器OPA1612二级运放，目前智能手机Hi-Fi最强组合；机身厚度达6.9mm，成为小米历史上最薄的手机[心] 如果送你一台，你敢不敢拆开一看究竟？ ​​​
转发了 
 的微博:
1月15日小米Note 发布会发布了 小米Note, 小米Note 顶配版，小米头戴式耳机和小米小盒子，详情请见 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note, 最漂亮的小米手机！ ​​​
转发了 
 的微博:
同事拿着小米note，玩剪刀手自拍照！是不是和雷总有得一比？[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note, 双曲面玻璃加金属边框设计，像艺术品一样精致。相机美到哭，主相机带光学防抖，前置是适合自拍的大像素相机。现在开始，小米网现货，1799元！
 ​​​
小米Note, 双曲面玻璃加金属边框设计，像艺术品一样精致。相机美到哭，主相机带光学防抖，前置是适合自拍的大像素相机。现在开始，小米网现货，1799元！
 ​​​
转发了 
 的微博:
这是一个医生的朋友用 小米Note 假期在北海道拍摄的，没有做任何后处理的原片。如何？ ​​​
小米4c, 今天上午十点，小米网现货！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米移动发布了任我行和吃到饱电话卡，你喜欢哪个？任我行卡，永久免月费，电话短信上网0.1元，资费透明实惠！10月9日小米网会发售任我行电话卡。 ​​​
小米4c 配置的是高通旗舰处理器骁龙808，这样的性能还不够好吗？ ​​​
祝福王子和公主从此过上幸福生活！
 
 ​​​
小米蓝牙音箱，色艺双绝！今天十点，小米网开售！[爱你] ​​​
小米蓝牙音箱原型…… ​​​
两年多前，我们力邀王富裕老师加入小米电视团队，把电视音响做好，他有二十多年声学经验。他展示了一些他手工做的小音箱，我试听后非常惊讶，音质美、响度高。我建议他牵头做高品质蓝牙音箱。一晃，两年多时间过去了……今天十点，王老师设计的小米蓝牙音箱，小米网开售！ ​​​
转发了 
 的微博:
[笑cry]李彦宏上《开讲啦》节目被提问，马云、马化腾、刘强东、雷军同时掉进水里，你会先救谁？——「先救雷军，因为他刚刚送了一台手机给我...」
 ​​​
赞[355]
原文转发[1980]
转发了 
 的微博:
从小玩大的地方，依然Nice[嘻嘻]都是原图，相机真不错～ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
如果"爱不释手"还不够好，这个做广告词如何？不违反新的广告法吧？
 ​​​
如果"爱不释手"还不够好，这个做广告词如何？不违反新的广告法吧？
 ​​​
这是一个医生的朋友用 小米Note 假期在北海道拍摄的，没有做任何后处理的原片。如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
收到安卓小王子喽，好开心，感谢
 ，爱不释手的绝佳手感，边缘触控解放双手，手机拍照真的很惊讶，
 
 
 能给点F 码福利吗？小伙伴们都很想要，再次感谢
 老师，大家以后多关注
 老师微博，很多福利等着大家。大家有什么想了解的可以跟我交流， ​​​
想看《夏洛特烦恼》……去电影院看呢，去电影院看呢，还是等片子上小米电视后，在家躺在沙发上舒舒服服看呢？ ​​​
2015-10-06 20:27:22 来自小米手机4c
你们觉得
 会骑车吗？ ​​​
小米4c息屏后，屏幕和边缘融为一个整体，几乎分辨不出来哪里是屏幕区，彰显了息屏美学。就是这样的很多细节，体现着做产品的态度。
 ​​​
转发了 
 的微博:
屏幕是手机耗电的大户，这项小米4c上的黑科技可以帮助屏幕省电10%，就是根据屏幕显示内容，自动调整刷新频率。小米4c长待机是骁龙808出色功耗控制、大电池和各种省电技术组成的。 ​​​
屏幕是手机耗电的大户，这项小米4c上的黑科技可以帮助屏幕省电10%，就是根据屏幕显示内容，自动调整刷新频率。小米4c长待机是骁龙808出色功耗控制、大电池和各种省电技术组成的。 ​​​
TPP [汗] ​​​
2015-10-05 23:08:00 来自小米手机4c
小米4c 夜景样片… ​​​
转发了 
 的微博:
【转发祝贺！中国科学家屠呦呦获2015年诺贝尔生理学或医学奖[给力]】据人民日报记者
 ，瑞典卡洛琳斯卡医学院5日宣布，将2015年诺贝尔生理学或医学奖的一半授予中国科学家屠呦呦，以表彰她发现了青嵩素。另有两位美日科学家获奖，以表彰他们医学研究领域的贡献。祝贺！
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天下单买的小米4C，今天就收到了[嘻嘻]，阿姨非常喜欢，刚好她儿子从厦门过来看她，一家人去KTV。兴奋得说要拿给大家看，连盒子也拿上了，说盒子很漂亮[偷笑][偷笑][偷笑]非常感谢
 。阿姨如愿买到了她喜欢的手机[good][good]
 
 [鲜花] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这么详细的
拆解图，看得我都想自己拆开来了解一下强劲的骁龙808，功能强大的Type-C充电口，还有边缘触控到底是怎么样的！转发说说你们还有那些功能想要了解的？[馋嘴](拆机有风险，谨慎拆机) ​​​
小米机型少、周期长、销量大，这样的产品战略适合导入自动化生产。刚开始，设备投资大成本高，但生产一致性好，质量高，而且产能稳定。一旦上了规模，成本就会得到很好的控制。所以，销量和规模是关键，小米目前已有六款机型过千万销量，我估计红米Note2很快将是第七款千万机型！ ​​​
这次红米Note2首月销售215万台，和国际大厂有很大差距，但这是国内厂商供应上的巨大进展，得益于小米两年前推动的自动化生产。自动化生产，的确提高了产能和产品品质。这次小米4c发布就大量销售，再一次得益于这个计划。
 ​​​
一顾清明误终身。 ​​​
手机在确保体验前提下做轻做薄，设计要有大的突破。小米4c, 立项在前年年底，我们研发花了很长时间重新设计了很多模块，比如电池，我们重新设计电池上部控制电路板，做得更小更紧凑，这样，电池左上角和右上角就富余一些空间用来摆放其他器件。轻薄的背后，是创新能力和海量工作量。
 ​​​
转发了 
 的微博:
写广告文案非常不容易，为了体现小米4c 轻薄的机制手感和流畅的使用体验，我们头脑风暴了好多次，实在没有合适的，只能选了: 小米4c 爱不释手。跪求各路高手帮
写句广告词，必有重谢！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
写广告文案非常不容易，为了体现小米4c 轻薄的机制手感和流畅的使用体验，我们头脑风暴了好多次，实在没有合适的，只能选了: 小米4c 爱不释手。跪求各路高手帮
写句广告词，必有重谢！[爱你] ​​​
写广告文案非常不容易，为了体现小米4c 轻薄的机制手感和流畅的使用体验，我们头脑风暴了好多次，实在没有合适的，只能选了: 小米4c 爱不释手。跪求各路高手帮
写句广告词，必有重谢！[爱你] ​​​
无论多么美的图片，都体现不了
轻薄的极致手感和流畅的使用体验，咋办？[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
在iPhone上试试小米移动任我行电话卡，显示 Mi Mobile... ​​​
在iPhone上试试小米移动任我行电话卡，显示 Mi Mobile... ​​​
小米移动发布了任我行和吃到饱电话卡，你喜欢哪个？任我行卡，永久免月费，电话短信上网0.1元，资费透明实惠！10月9日小米网会发售任我行电话卡。 ​​​
有了红外遥控功能，手机就是万能遥控器。这个功能好评率超出了我的想象，大家知道小米手机哪几款支持红外遥控功能？ ​​​
转发了 
 的微博:
 摄影集：即将消失的老厝。你还记得老家的样子吗？[心]（社区米粉：听，那雨） ​​​
转发了 
 的微博:
花莲真是个看海的好地方。
 
 ​​​
小学生数学题: 数数图中有几个三角形？据说可以数到27个，但我怎么数也只有24个！[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
静，好。。。对了，昨天是谁向我要小米4c的高配版f码的？我找小米的朋友要了一枚，但是，还是蓝色的，我喜欢蓝色[心]想要的，转起。 ​​​
《琅琊榜》追剧很辛苦，先看小说了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
湖蓝色是大海的象征，代表着清新、宁静、忧郁、豁达、沉稳！喜欢湖蓝色的人性格上都很沉着稳重，而且诚实，很重视人与人之间的信赖关系，能够关照周围的人，与人交往彬彬有礼。你身边有没有超爱湖蓝色的朋友？
 ​​​
转发了 
 的微博:
西藏太美了，明年我要再来[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
10.1长假第一站西塘！人多的真的是不要不要的！擦擦擦！对了！雷总！红米2的拍照！大赞！开了hdr模式！效果不错！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米客服中心最近刚刚荣获荣获APCCAL(亚太呼叫中心联盟) 2015“亚太最佳客服中心” 奖。国庆来临之际，小米海外客服部门的同事们保持着一贯的“与米粉交朋友”的理念，为世界各地的米粉提供服务。
 ​​​
欣赏一下我这辆Boskey，好朋友送的，真的不敢相信国内团队做的，钛合金车架、内18速、Selle SMP Trk车座……点赞！ ​​​
朋友送了我一辆Boskey，钛合金车架、内18速、Selle SMP Trk车座等，我喜欢！谢谢
 ，也谢谢
 做出这样的好车！ ​​​
推荐一段介绍手机测试的短视频。 
 ​​​
2015-10-02 13:06:18 来自小米手机4c
手机研发制造有100多个测试项来保证手机研发和制造的品质。你了解附图这些测试项吗？ ​​​
看了《伪装者》和《琅琊榜》，我是不是也算
 铁粉了？附上投屏神器APP在小米电视上的截屏。[爱你] ​​​
在小米电视上看《琅琊榜》，边看边用手机上的投屏神器APP做电视截屏，这个功能超赞！[爱你] ​​​
这部电视剧非常好，大家猜猜？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米4c和外国友人的亲密接触，湖蓝色的小米4c与大海非常搭配，你最喜欢小米4c哪个颜色？
 
 
 ​​​
北京这几天气候凉爽，特别舒服，适合骑车！ ​​​
转发了 
 的微博:
被问喜欢吃的，数了下：闻喜的肉夹馍，凉粉；太原的羊汤，凉皮，菜饼子；大连的拉面，海蛎子海皇，虾爬子海胆，海蟹；武汉的牛肉粉；香港的伤心酸辣粉，九记牛腩；北京的孙鲶鱼，平安里卤煮，洪运轩膳羊肉，福临臭鳜鱼。 ​​​
赞[215]
原文转发[223]
【COK列王的纷争】我们联盟成功问鼎#565，王国名字改成了 mi.com，谢谢兄弟们支持！ ​​​
携五位校园王子一起祝大家国庆节快乐！ ​​​
【COK列王的纷争】#565王座争夺战，我刚带队占领王城的一座投石机，正在防御中…… ​​​
【COK列王的纷争】#565王座争夺战 下午四点开始，我已练成65万大军…… ​​​
处理器就是手机的心脏，对手机体验影响很大，就像汽车的马达一样！一般来说，旗舰处理器比中档至少贵一倍，比低端至少贵两倍。高通旗舰会贵得更多，比如，骁龙808比骁龙615贵三倍，加上进口增值税，相当于贵了200多元！好的处理器，性能和体验当然不一样！ ​​​
骁龙808是高通新的旗舰处理器平台，性能和功耗表现非常出色，我整理了骁龙808集成的主要模块图。小米4c, 配置了骁龙808旗舰处理器， 速度快，待机表现也相当不错。 ​​​
【技术帖】手机处理器是SoC集成平台，除了CPU和GPU, 还集成了ISP等很多功能。跑分主要评估CPU、GPU和内存等基础性能。处理器一般分入门级、主流和高端等三档。小米为了手机体验，尽量采用高端旗舰处理器。比如，红米Note2用MTK旗舰Helio X10, 小米4c用高通旗舰骁龙808，小米4/小米Note用骁龙801。 ​​​
转发了 
 的微博:
NASA行星科学部主任吉姆·格林：“30亿年以前，那时的火星有着浓厚的大气层，表面有着巨大的海洋，但是由于某种变化，火星经历了巨大的气候变化，失去了地表水，今天我们将彻底改变人类对火星的认知，在某些特定的情况下，火星表面存在液态水。”
 由
 听译制作 ​​​
【COK列王的传说】明天下午就是#565国王争夺战，行家指点一下我备战情况，可堪一战？23级城堡，247万战力，33万精兵。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米高管每个人都收到了十一的礼物: 90分旅行箱。这是小米生态链企业的作品，一个轻巧并坚固的小旅行箱，采用德国拜耳进口Markrolon材质，仅2.9公斤。小米网299元。 ​​​
小米高管每个人都收到了十一的礼物: 90分旅行箱。这是小米生态链企业的作品，一个轻巧并坚固的小旅行箱，采用德国拜耳进口Markrolon材质，仅2.9公斤。小米网299元。 ​​​
USB Type-C 转换头，小米网5元，是否厚道，大家到天猫京东比比就知道了！这个的确低于成本价，就是为了方便小米4c用户的使用！ ​​​
转发了 
 的微博:
昨晚忘充电，现在快没电了，办公室没有type-C的数据线，充不了[泪] ​​​
赞[56]
原文转发[123]
转发了 
 的微博:
39元一个，入手了两个小米WIFI放大器。把放大器插到小米路由器的USB口上，自动完成匹配，然后拔下来，插到家里信号不好的地方，就会自动放大WIFI信号。极其方便。顿时觉得生活更美好了。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4c，大家最愿意为哪个功能点赞？ ​​​
小米4c，大家最愿意为哪个功能点赞？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视的电视画报-他乡赏月 ​​​
爱生活爱自拍 [爱你] ​​​
祝大家中秋节快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
正在小米电视上看《伪装者》，明家三兄弟帅呆了，演技爆表，女主程锦云差得太远，劳工营那段直接快进……听说《琅琊榜》《战长沙》都不错？ ​​​
正在小米电视上看《伪装者》，明家三兄弟帅呆了，演技爆表，女主程锦云差得太远，劳工营那段直接快进……听说《琅琊榜》《战长沙》都不错？ ​​​
 说今天他在小米之家北京当代商场店呆了五六个小时，很多用户喜欢红米Note2可换彩色后盖、可换彩色后盖。现在手机设计都在比拼轻薄、大电池，可换后盖、可换电池的手机的确越来越少。喜欢可换电池可换后盖的朋友来留言！ ​​​
小米4c / 红米Note2 这两款新机都格外轻薄，手感超好。小米4c, 5英寸屏+3080mAh，仅131克；红米Note2, 5.5英寸屏+3060mAh，仅160克。同样机身和电池容量的手机，有更轻的吗？ ​​​
带风镜的自行车头盔，专业吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
由小米社区&MIUI论坛 联合QQ空间选送的10位勇敢MiGirl，即将参加郑州航展 机翼漫步。这些女孩来自各行各业，有舞蹈老师、有研发工程师、有在校大学生、有海龟，还有2位来自友商～[哈哈]～。她们成为现场的焦点，央视、各大卫视等直播采访。不管来自哪里，一起为她们的勇敢祝福！！ ​​​
转发了 
 的微博:
空中漫步，马上起飞～～ ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米4c线下首卖，在北京当代商城、上海来福士广场、广州高德置地广场、成都来福士广场、珠海华发商都、以及各地小米之家开卖，不同国籍男女老少客人都来了。除了小米4c，还有买净水器、净化器、手环等智能硬件产品的，很热闹。五个城市商场活动会延续到晚上8:30，欢迎大家午饭后来逛逛。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4C 蔡石版样张[嘻嘻]北京至宁夏，随手作些记录，图片均为原图，未作任何调整，感觉画质操控跟note 一样出色，对肤色的表现不错，更多了边框快门功能，更方便自拍了
 
 ​​​
小米4c 比 iPhone 6s 轻11克…… ​​​
【COK列王的纷争】为了备战#565王国战，第一批八级兵已建成！盟主说需要我派十万八级兵，咋办？[泪] ​​​
五英寸屏的旗舰手机，手感好，想买的人很多，为啥同行不做呢？ ​​​
2015-09-25 09:44:00 来自小米手机4c
小米2/2S，因手感出色被米粉誉为经典。小米4c 设计之初，我们希望保留一些小米2设计元素，手感一定要超过小米2。小米4c 正式发布后，我们比了一下，体积小6%，轻9%,电池大54%。大家觉得如何？ ​​​
小米4i在印度发布后，
 找我要了一些送给米粉试用。我仔细看了每条试用微博，大家对小米4i评价很高，几乎众口一词: 爱不释手。所以我们为国内用户专门做了小米4i升级版，这就是小米4c. 感谢米粉的支持！ ​​​
小米4c 两个版本，标准版 2G+16G，高配版 3G+32G。你会喜欢哪个版本，为啥？这个价位的手机要 3G+64G 吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
这样的
，你可能无法拒绝：6核旗舰骁龙808、全网通双卡双4G、1300万相位对焦相机、5吋绝佳手感，还有3080mAh大电池、USB Type-C、红外遥控、边缘触控、高铁模式......
 开箱美图分享给大家，1299元你是否想亲手体验？转发右边微博，送5台→
 ​​​
小米4c 是小米支持红外遥控功能的第三款手机，已遥控11类2000多个品牌的设备。小米万能遥控器APP, 遥控电视，支持电池节目单，还可设置节目提醒，当然，也支持语音找电影电视剧等！喜欢红外遥控的朋友请转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
前几天的特别任务就是给大家不一样的视野。和小伙伴们带着安卓小王子
和无人机奔袭三千多公里寻景色航拍。要特别感谢
 为航拍提供的手机云台产品！我会很快通过视频为大家呈现这次拍摄的全过程
 ​​​
赞[69]
原文转发[176]
转发了 
 的微博:
红米Note 2 双网通版，小米移动任我行联通卡+移动4G卡，帅吗？[爱你] ​​​
红米Note 2 双网通版，小米移动任我行联通卡+移动4G卡，帅吗？[爱你] ​​​
USB Type-C 正反都可以插，的确很便利。我们同时推出 Type-C 转换头，仅售5元！
 ​​​
 是小米4c工业设计师, 假期去大理度假时拍的小米4c相机样张。大家觉得如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
【10点开售！
首发1299元起】骁龙808旗舰手机，爱不释手！5英寸FHD阳光屏，支持全网通2.0、红外遥控、Type-C接口、『边缘触控』。标准版1299元：2G内存+16G存储；高配版1499元：3G内存+32G存储。1小时后现货开售，转发奔走相告！小米网：
 天猫：
 ​​​
【小米4c黑科技】屏幕帧率动态调节，这是苹果发布会刚刚介绍iPad Pro采用的黑科技，小米4c也采用了这项技术！当屏幕内容静止的时候，系统会动态降低刷新频率，有效降低屏幕功耗，非常省电！酷吗？ ​​​
【小米4c的黑科技】手机边缘支持触控操作，比如，双击边缘就相当于返回键，照相点击边缘相当于拍照键等。喜欢吗？ ​​​
小米蓝牙音响，声色俱佳，199元。小米电视团队王富裕老师花两年多时间打磨的杰作，他有24年音响行业经验。全铝合金机身，小巧精致，音质好，响度大，还支持存储卡播放，可连续播放8小时！ ​​​
【
 正式发布】用互联网思维做虚拟运营商，价格透明实惠！『任我行』联通4G网络，永久免月费，电话短信上网0.1元，9月23日小米网开售！『吃到饱』电信4G网络，重度手机用户专享，59元每月包3000MB流量，预计十月上市！ ​​​
五位校园王子试用了小米4c, 爱不释手！五英寸屏骁龙808的轻薄旗舰手机，标配2G+16G, 1299元，高配3G+32G, 1499元。9月23日上午十点，小米网和天猫联合首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
发布倒计时1小时！你准备好了吗！现场已准备就绪，旗舰新品蓄势待发！米粉的欢迎声在哪里？转发让我看到！ ​​​
【COK列王的纷争】刚进游戏，大家就催我去准备下午小米4c发布会。[泪] ​​​
小米4c, 安卓小王子，5英寸屏幕的轻薄旗舰手机，今天下午两点半正式登场！ ​​​
转发了 
 的微博:
写这首歌时我刚创业，花了大量积蓄和精力，经历了每个创业者应有的磨砺，这首歌讲述了我的梦想与信仰。九年前 我争到了第一，九年后 我要做唯一。我的坚持也许孤独，但很快乐！感恩支持，也支持感恩。 
 分享尚雯婕的单曲《Big UP 咆哮》: 
  ​​​
小米4c发布会彩排刚结束，明天下午两点正式开始，还有不少干货，超出想象，值得期待！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
这次小米4c的发布很成功，雷总
 斌总
 联袂出场讲解小米4c各种功能，超赞。看完这几天他们对小王子的全方位介绍以后，仿佛有一种如洪荒之力般的购买欲在体内奔腾不息，无法抑制，就等着明天的公布价格了，买买买…… ​​​
小米4c 支持全网通2.0， 我的手机装了移动4G+电信4G 两张卡，用移动4G上网时候电信只显示单信号标志，用电信4G上网显示双信号标志。漂亮吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米商城APP交互体验超棒！这个设计是小米电信用户员工做的么！赞赞！[good][good][哈哈][哈哈]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
带着
执行特别任务，北京—盘锦—大连—盘锦—赤峰。一路风尘，天道酬勤！终于遇见你我从未见过的超美双彩虹～明天继续，不停下脚步。图片均由小米手机4c拍摄，大家觉得如何？ ​​​
明明可以靠颜值，却偏偏拼才华。校园王子陈幕，台湾中国科技大学行销与流通管理系，他上了《康熙来了》等节目，热舞电力十足。
 ​​​
转发了 
 的微博:
手机和电脑可以用一个充电器了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
首发 转发送10个】一个轻巧的小箱子，坚固到可以陪你环游世界！德国拜耳进口Markrolon材质，仅2.9公斤；表面蜂窝形设计，防刮花；采用纺织布料，内衣可直接存放；20寸标准登机箱，免托运4色可选。小米网首发299元，关注
 +
 转发送10个。
 ​​​
假装专业…… ​​​
明明可以靠颜值，却偏偏要拼才华！校园王子卡子彤，清华大学电机工程与应用电子系，他是学霸，还是运动健将。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4c前置500万像素相机，配置了85度超大广角前置镜头，等效全画幅135相机24mm广角，特别适合多人自拍，六七个人合影自拍都很轻松。给力吗？
 ​​​
转发了 
 的微博:
每次到中国我都会见中国最有意思最有活力的一些人，特别是企业家。昨天下午我和同事到小米公司拜访了雷军，他给我们展示了小米的各种产品，最后还送了我一大包。今天就开始试用！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4c全新橙色包装真机图，大家喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
9月19日，小米公司创始人
 在小米公司总部接待了新闻集团执行董事长默多克与执行总裁汤姆森一行。默多克体验了小米手机、小米电视和小米手环等产品，用beautiful一词评价小米产品，双方还就未来深入合作的可能性进行了探讨。[good] ​​​
小米4c, 橙色包装。 ​​​
双击唤醒，这是很多人要的功能吗？小米4c已支持。这个功能研发很容易，难点是控制待机功耗，因为屏幕关屏后系统一直在检测双击的状态！ ​​​
我最期待安卓手机需要解决的问题: 出国后找网长达几分钟，回国后也需要同样漫长的找网过程，的确有点烦。这次，小米4c 率先解决了这个问题，支持跨境快速找网！ ​​​
现在高铁移动速度很快，信号很容易失真。小米4c 支持高铁模式，断网降低约85%，基站切换失败降低约90%，下载速度提升约20%。现在坐高铁的人很多，这个功能赞吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
下周二小米4c发布会后，我们会在最短时间现货开卖，不用抢购，而且首卖都是全网通版，给力吧？至于价格，这是小米旗舰级手机，大家可以参考其他品牌的旗舰手机的报价。
 ​​​
我的小米4c, 装了两张卡(移动4G+电信4G), 两张卡都可以用4G，哪个信号好用哪个，哪个流量便宜用哪个，方便吗？现在切到电信4G玩玩…… ​​​
转发了 
 的微博:
小米4c 双卡双待截图，电信用户仔细看看，有亮点……移动4G+电信4G, 用移动4G在上网，电信卡可以当副卡，这是新一代的全网通2.0，不分主卡/副卡，或卡1/卡2，电信卡和移动联通卡一起用的时候，都可以上4G！转给电信用户看见。 ​​​
小米4c 支持全网通2.0，电信卡与移动或联通卡同时使用时，都可选择用4G网络。虽然不是一个很大的改进，但对电信用户是一个巨大进展！遗憾的是全网通2.0还不支持双电信卡。 ​​​
小米4c 双卡双待截图，电信用户仔细看看，有亮点……移动4G+电信4G, 用移动4G在上网，电信卡可以当副卡，这是新一代的全网通2.0，不分主卡/副卡，或卡1/卡2，电信卡和移动联通卡一起用的时候，都可以上4G！转给电信用户看见。 ​​​
每个人对屏幕颜色感受不一，经常有人抱怨屏幕偏黄或偏蓝，的确众口难调。我们增加了色温管理的功能，如果用户对我们已有的设定不满意，可以自行设定！ ​​​
转发了 
 的微博:
车到海城，对面的红米Note和米3下车了，上来一个小伙，用的居然是和我同款的米2[偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
传统 USB 接口需要反复拔插，找到“正确” 的方向已经被消费者广为诟病，特别是手机需要经常连接数据线或晚上充电，每天几次插不进去的体验很痛苦。小米4c支持USB Type-C，正反都能插，这个功能怎么样？
 ​​​
转发了 
 的微博:
给雷总
 诉苦，说之前小米4i 国内不发布，很多用户太期待导致吐槽，雷总说是要为国内用户准备好才行，现在小米4c 就正式来了。我拿了部小米4c ，确实牛逼，骁龙808，手感超赞，续航超强！9月22日安卓小王子发布会绝对值得期待！我问雷总这小米4c插口怎么像Type-c啊，哈哈——说说你们还想了解啥？ ​​​
转发了 
 的微博:
 雷总我也刷出了100万 
 两分半搞定，不算太慢吧？[耶] ​​​
转发了 
 的微博:
，100万，3分钟！额度，为啥跟颜值有关？
 ​​​
转发了 
 的微博:
 攻略，来了！
 老板，小米贷款攻略已出，请您检查作业[飞吻] ​​​
转发了 
 的微博:
看到老板
 100万的现金贷款额度，又看到高富帅
 50万的额度。我也抱着试试看的心态登录了
 测试下人品，发现我居然也有2万的现金贷款额度！！只是额度貌似有点少，买车差点儿，买房还差好多！不过用小米手机、小米钱包、云服务等都会提升额度，貌似比信用卡方便[偷笑] ​​​
9月22日，"安卓小王子" 来了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 震撼公测！转发送出三部红米Note2】手快1分钟就可以搞定的贷款，你值得拥有！小米贷款，纯信用贷款，无需抵押，在线申请，按日计息，随借随还，按月付息，到期还本。听说有人刷脸刷出了100万，各位客官抓紧时间登陆小米金融APP，用您超高的颜值玩爆小米贷款！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机的小米金融APP，我居然刷出了100万现金贷款额度，先借100元现金试试！
 ​​​
小米手机的小米金融APP，我居然刷出了100万现金贷款额度，先借100元现金试试！
 ​​​
转发了 
 的微博:
既然大家都喜欢红米Note2，下单了几台。晚上在微博送了咋样？[hold住] ​​​
【COK列王的纷争】经过十多天的操练，十万大军已成，战力85万，哈哈哈！ ​​​
转发了 
 的微博:
【为啥友商很反感跑分？】跑分主要评估CPU/GPU/RAM等性能及系统优化的程度，虽然跑分不能完整代表手机体验，但跑分绝对是手机体验的基础。跑分彻底打开了手机这个黑盒子，让用户更清楚了解处理器型号及性能，这样，不同档次的处理器差价很大，友商不容易用中低端处理器冒充高端卖高价。 ​​​
【为啥友商很反感跑分？】跑分主要评估CPU/GPU/RAM等性能及系统优化的程度，虽然跑分不能完整代表手机体验，但跑分绝对是手机体验的基础。跑分彻底打开了手机这个黑盒子，让用户更清楚了解处理器型号及性能，这样，不同档次的处理器差价很大，友商不容易用中低端处理器冒充高端卖高价。 ​​​
转发了 
 的微博:
各地高铁站的红米Note2海报 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 2 统计数字出来了，产品上市首月215万台！[爱你] ​​​
红米Note 2 统计数字出来了，产品上市首月215万台！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
阅兵节后也有蓝天白云！北京的朋友们，无论多忙，抽空看看窗外……永远相信美好的事情即将发生！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
真的很小，漂亮
 ​​​
转发了 
 的微博:
如大家所愿，MIUI又重新新增了小字体选项。我也觉得，只要看得清，大屏小字体更显精致。如果你对MIUI功能和交互有更多自己的想法，请戳
 加入MIUI论坛，发表你的意见，和全球发烧友一起跟MIUI产品经理、工程师和设计师热烈讨论、PK。 ​​​
转发了 
 的微博:
第22家小米之家－小米之家当代商城店，开启工程师一对一面对面维修服务，全程观看维修过程。你有没有体验到呢？
 ​​​
转发了 
 的微博:
广东省清远市清城区天湖郦都小区电梯看见
。。很多地方都见过，这次红米这么大投入肯定又火了，恭喜[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
小米商城 iOS  版来啦！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
周末看片、读书、玩游戏，基本离不开999元的 
 了 ​​​
转发了 
 的微博:
明天去香港，买了3天小米漫游，一天15块1GB流量 ​​​
我问小米金融同事，为啥没给我贷款额度？[泪] 他们说正在测试，预计下周就可以授予了。以后小米手机用户，不需要任何抵押，凭信用就有机会从小米金融贷款了！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
开业大吉！不仅楼下开业现场非常火爆，楼上米家也有非常多的人参观体验。全新米家风格，值得来体验！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
雷总：
开业是小米在用户体验提升方面迈出的重要一步。 ​​​
北京新的小米之家在当代商城6层，今天上午十点半开业，地址在海淀区中关村大街40号，交通很便利！欢迎米粉过来逛逛！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
 2A增强版黑白搭配的色彩，和钢琴的颜色很配！发货也快，拍摄效果不错…一如既往的支持！谢谢
 
 ​​​
阅兵节后也有蓝天白云！北京的朋友们，无论多忙，抽空看看窗外……永远相信美好的事情即将发生！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
蜀山战纪是赵丽颖主演的，9月22日小米电视同步首播！MIUI 个性主题已有赵丽颖明星主题，喜欢这个主题吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【程序员揭秘：中国家用Wifi常见密码TOP10】你的WiFi密码有没有中枪？但密码设置简单倒不能怪用户，大家都怕麻烦记不住，路由器要有作为，防止WiFi被盗  
 ​​​
蜀山战纪是赵丽颖主演的，9月22日小米电视同步首播！MIUI 个性主题已有赵丽颖明星主题，喜欢这个主题吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
《蜀山战纪》小米电视将与爱奇艺同步播出 】小米电视代表今天出席了《蜀山战纪》爱奇艺全球首播启动盛典，爱奇艺将独播仙侠剧《蜀山战纪》接档《花千骨》，小米电视与爱奇艺于9月22日同步播出，主演赵丽颖又恋陈伟霆，值得期待！更多精彩热剧，请锁定小米电视观看！ ​​​
转发了 
 的微博:
苹果发布会现场“冒死”掏出来拍图发微博，立刻被身边韩国美女记者搭讪问是你用的是小米么？看来国际知名度8错8错[嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这周六上午十点，北京第二个小米之家，在当代商城6层开业啦！这是全国第一家商场店，也是营业面积最大（近380平米）、营业时间最长（10:00-21:30）的米家。现场能体验和购买小米全系产品，而且还开通了面对面维修服务，让您亲眼目睹拆机维修全过程，给力吧？欢迎米粉朋友光临 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
本周六12日20点，小米电视和盒子将全程高清大屏为您直播超女全国亚军、内地极具代表性的新生代实力女歌手谭维维［维所欲为］演唱会。这是小米第一场大型音乐会直播，预计两个半小时。网络直播门票米粉价5元。预售即刻开始欢迎光临！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【苹果&小米怎么同步数据？来试试小米云同步】如果你同时使用小米手机和iPhone，两个完全不同的平台，怎么同步数据？别担心，在App Store上搜索『小米云同步』，一键同步联系人、照片到
，并在另一台MIUI 设备上实时更新，不用来回折腾，超方便！
 ​​​
转发了 
 的微博:
“大家都来买iPhone吧，我们帮你迁移数据”.....记得Moto也有一个迁移助手（支持iOS） ​​​
转发了 
 的微博:
【今天，对老师说声“谢谢你”[心]】他们教你知识，教你做人；他们用宽容鼓励，伴你走过青涩。或许你曾埋怨他们收走你的小人书，或许他们的严苛曾是你年少时的噩梦。如今想起，你的内心是否满溢温暖和感激？陪你成长的他们，是不是也已有了白发？今天
，真诚道声：老师，辛苦了！
 ​​​
晚安！ ​​​
转发了 
 的微博:
【网友提问】现在手机太大、太重、电量少是痛点，一直在寻找5英寸1080P屏幕、屏占比高、3000毫安以上电池、旗舰级处理器的手机，大家有没有推荐的？【答】除了小米4，我实在想不出来还有哪款？大家补充一下。 ​​​
赞[3584]
原文转发[1821]
转发了 
 的微博:
【网友提问】现在手机太大、太重、电量少是痛点，一直在寻找5英寸1080P屏幕、屏占比高、3000毫安以上电池、旗舰级处理器的手机，大家有没有推荐的？【答】除了小米4，我实在想不出来还有哪款？大家补充一下。 ​​​
赞[3584]
原文转发[1821]
【网友提问】现在手机太大、太重、电量少是痛点，一直在寻找5英寸1080P屏幕、屏占比高、3000毫安以上电池、旗舰级处理器的手机，大家有没有推荐的？【答】除了小米4，我实在想不出来还有哪款？大家补充一下。 ​​​
2015-09-09 22:10:43 来自小米手机
红米2A 增强版, 4.7英寸屏幕的绝佳握感，2G内存+16G存储，可换电池可换后盖可插TF卡，仅549元。今天，谁与争锋？ ​​​
转发了 
 的微博:
西山居《锤子三国》今日11点正式开战！iOS付费榜目前勇夺第一，期待更好的成绩。这一次，我们一起颠覆三国。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米路由器青春版量售不久，就在淘宝排行榜拿了个第一，不甚惶恐，看了一下，是因为上位太快引起的... ​​​
【COK】昨天洗劫我城堡的韩国人，19级城堡…… ​​​
我进入COK游戏，我的城堡被边上的韩国人虐了十多次，惨不忍睹……咋办？ ​​​
转发了 
 的微博:
下午办公室串门，发现竟然还有一个同事在用小米手机1，屏幕都划痕累累了，惨不忍睹。我劝她换个红米2A增强版，才549元，配置比当年的米1不知道高多少……唉，电子产品发展太快了，当年为发烧而生的米1，现在还不及红米[吃惊] ​​​
转发了 
 的微博:
[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
红米2A 增强版，2G内存+16G存储，定价 549元，明天小米网十点开售！[爱你] ​​​
赞[3254]
原文转发[1390]
转发了 
 的微博:
红米2A 增强版，2G内存+16G存储，定价 549元，明天小米网十点开售！[爱你] ​​​
赞[3254]
原文转发[1390]
红米2A 增强版，2G内存+16G存储，定价 549元，明天小米网十点开售！[爱你] ​​​
2015-09-07 10:03:17 来自小米Note 顶配版
转发了 
 的微博:
说句关于手机系统的心里话，用
 好几年了，短信的这几点真的很贴心：1,类似微信公众号的 快捷导航机制、2,精准的信息分类、3,系统服务号与其他通知类消息 单独放置、4,私密短信、5,还有基于云服务大数据的 智能拦截功能等。每日繁杂的短信并不会使我眼花缭乱，简直好用到“违反
”[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
第一次来香港玩，小米漫游功能挺贴心的[doge]
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
碉堡啊了！控制了宿舍空调！刚去一小吃店又控制了老板的电视机[吃惊][吃惊]简直是杀手级应用！！流弊
 ​​​
转发了 
 的微博:
中国国家主席习近平在阅兵盛典中面向世界的表情。[威武][威武][威武] ​​​
阅兵，飞行编队飞过。 ​​​
阅兵中展示了大量新型武器，不明觉厉呀。 ​​​
转发了 
 的微博:
【此刻，转发！为老兵！】烽烟遮蔽天空年代，中国生死存亡之际，是他们，挺身而出，舍生忘死，浴血奋战。几十年过去，现在，他们变成风烛残年的老人⋯他们就是抗战老兵！"我们不怕死亡，我们怕被遗忘。"今天，部分抗战老兵在天安门参加
！今天，为老兵转发！致敬！勿忘！[心]央视新闻 ​​​
天安门 ​​​
阅兵蓝…… ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 2 为啥能做到性能超过今年绝大部分旗舰手机？ ​​​
红米Note 2 为啥能做到性能超过今年绝大部分旗舰手机？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米特价
 转发送5个双肩包】新学期就要有新装备，精品推荐：①
，最高降300！性能强劲时尚多彩，读书看电影玩游戏全搞定；②学生党4大必备套装89元起。高品质新国货：mini路由器、插线板、移动电源、小钢炮蓝牙音箱等。更多特惠马上购→
 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI内存好助手，强力清理，能最大限度的让手机恢复到开机内存状态。你喜欢吗？请看->//我发表了文章 
 ​​​
赞[71]
原文转发[396]
转发了 
 的微博:
【直降300！新学期特惠
】你开学，我放“价”！广受学生党喜爱的
：7.9英寸超清视网膜屏，读书看网页从未如此清晰舒适；搭载Tegra K1处理器，192核强悍GPU，玩游戏又快又爽；6700mAh大电池，出了名的持久耐用。999元16GB，1299元64GB，五色多彩可选，现货购买→mi.com/mipad ​​​
红米Note 2 彩色版、高配双网通，今天上午十点，小米网开售！ ​​​
2015-09-01 09:40:11 来自红米Note 2
转发了 
 的微博:
特意充满电试试MIUI7的省电优化，后台只开着微信。8小时待机，应用对CPU的调用不到五分钟，耗电超低！！[震惊][震惊]看来宣传的后台省电优化和对齐唤醒机制果然不是盖的。赞！
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note2多彩后壳版，下周逐步开卖，有粉色黄色蓝色灰色，大家希望我们先上哪个颜色？
 ​​​
转发了 
 的微博:
做个市场调查，手机屏幕大家想要多大尺寸: 4.7吋，5吋，5.2吋，5.5吋，5.7吋，6吋，或者更大？ ​​​
赞[5949]
原文转发[2875]
做个市场调查，手机屏幕大家想要多大尺寸: 4.7吋，5吋，5.2吋，5.5吋，5.7吋，6吋，或者更大？ ​​​
2015-08-30 20:51:54 来自红米Note 2
为啥其他厂商不把电源插头做小做精致些？ ​​​
这次金山集团战略会，分别讨论了 猎豹、西山居、WPS和金山云四家子公司未来三年的发展战略，讨论很热烈，收获也很大！业务时间成了COK培训班，看
 正在手把手教！ ​​​
金山集团战略会，休息时，几个高管凑在一起，琢磨COK如何修城堡 [嘻嘻] ​​​
最近上市的高配超薄大电池手机，支持换壳、换电池、插TF卡和红外遥控的，红米Note 2 是不多的选择。喜欢这些功能的人来报道！ ​​​
转发了 
 的微博:
不是奇迹，只是同心协力。中国
 ​​​
转发了 
 的微博:
【离职前，她把阿里运营的干货都供出来了】一位工号为五万多的阿里运营员工分享的运营干货！BAT里面，阿里的运营素来在行业内口碑很好。但是在阿里的老运营大部分都是勤勤恳恳，埋头干活，很少总结提炼包装传播，对自己的价值并不自知。 ​​​
转发了 
 的微博:
 研发之初贯彻“以用户为中心”上绞尽脑汁，几十个资深工程师尝尽了苦头，做了上百次的方案验证评估、模具调整、试产改进、软件迭代，攻克了2000多个问题点。不眠夜、通宵、长途出差是家常便饭的事。7.28产品上市，得到认可是最大的欣慰和继续创新的动力 
 ​​​
赞[53]
原文转发[212]
转发了 
 的微博:
 颜值高，安装简单，让自来水轻松变为可以直接饮用的纯水，而且依靠APP可以轻松了解滤芯使用情况。——来自社区米粉阿德拉。“期待小米给我们带来更多高科技生活用品，让每个人都能享受到科技带来的乐趣。”[心] ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 2 高配双网通版(Helio X10高配版，32G存储)，今天上午十点，小米网。 ​​​
红米Note 2 高配双网通版(Helio X10高配版，32G存储)，今天上午十点，小米网。 ​​​
COK, 我的城堡前几天被韩国人洗劫一空，好可怜，所有兵被杀光，几乎所有粮草被抢光……这几天忙着练兵、升级、练兵、升级…… ​​​
转发了 
 的微博:
flyme官方适配米4，cm官方适配，魔趣官方适配。微软官方适配。。嗯，米4很快又是一代刷机神器了！ ​​​
赞[491]
原文转发[257]
转发了 
 的微博:
【
：千元机的王者归来】『屏幕』全新升级至1080p全高清分辨率，可视角度达178°，屏幕透光率更高；『处理器』MTK年度旗舰Helio X10真八核64位处理器，极致疯狂地玩，更快更精彩；『MIUI』系统响应速度提速，续航增强，前所未有的畅快。来自ePrice高清图赏，期待冰淇淋后盖的转发举手！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
 第三方机型适配列表，有多达70款机型已经可以用上更好的MIUI 7啦！这些里面有你的么？如果没有，转发说出你的机型，说不定就会适配哟！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
：那些发布会上没讲的新功能】除了5大系统级UI、巨无霸字体、宝宝相册、儿童模式、小米漫游…
还有更多优秀实用的小功能！玩机达人必备，欢迎收藏留用。[心] ​​​
转发了 
 的微博:
miui 是一个浩瀚的工程，已经不是只靠几个动人的功能点来支撑，而是一个完善的优质用户体验体系。用了你就会懂。 
 ​​​
赞[60]
原文转发[504]
转发了 
 的微博:
红米Note 2 高配双网通版，今天准备的五万台很快卖完了，我们预计不足，对不起。我们争取明天十点继续开放购买！ ​​​
红米Note 2 高配双网通版，今天准备的五万台很快卖完了，我们预计不足，对不起。我们争取明天十点继续开放购买！ ​​​
转发了 
 的微博:
大家怎么看虚拟按键的手机？//
: 在所有的功能中，我最不能容忍的就是虚拟按键，所有的虚拟按键的手机，不管多么贵多么好，我都用不久。。。这种手机，我摸两下就会送给喜欢它的人。 ​​​
赞[1944]
原文转发[721]
转发了 
 的微博:
【青春无敌！799元
值得买】
 测评：亲肤圆润的质感，糖果色的时尚设计，甜美又小清新。配备Helio X10八核64位处理器，2GB内存，1300像素相机最快0.1秒对焦，3060mAh大电池，性能强劲玩得开心。全新MIUI7抢红包速度就是快，省电贴心。千元旗舰mi.com现货，说说看你最想送给谁？ ​​​
转发了 
 的微博:
千元旗舰青春首选的红米Note2，高配版来了。配备主频2.2GHz的联发科Helio X10 八核处理器，32GB机身存储，双卡双待双网通，性能比肩国产旗舰，周四上午十点上架开卖，999元。转发送一台[爱你] 
 ​​​
大家怎么看虚拟按键的手机？//
: 在所有的功能中，我最不能容忍的就是虚拟按键，所有的虚拟按键的手机，不管多么贵多么好，我都用不久。。。这种手机，我摸两下就会送给喜欢它的人。 ​​​
2015-08-26 16:20:55 来自红米Note 2
转发了 
 的微博:
MIUI7长按亮度调节会回到桌面，调节按亮度可以更好的展现出来，寻找到自己想要的亮度变容易了[good][good]。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
国内最具影响力IT报纸《电脑报》测评MIUI 7：看似变化不大，用过根本回不去[good]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【珠海特区35岁生日快乐！】今天你35岁了，自信、优雅、与众不同，带给我无尽的惊喜、欢乐和温暖......在这特别的日子里，无论我在全世界的哪个角落，我都想对你说：珠海特区，生日快乐，我爱你！更多内容请关注本报官方微信（zhtqb12345）
 ​​​
转发了 
 的微博:
青春版我预计不太会被黑，因为配置高一大截、信号强、稳定性好、外形设计可人，便宜到不能再便宜。但昨天发现友商还是黑出了新高度，说青春版竟然没有Reset键！我感到蛋蛋的忧伤：底壳上332个散热孔，右上角那一个标明“Reset”字样的就是重置键，我为ID设计师这个紧凑巧妙的设计感到自豪 ：） ​​​
转发了 
 的微博:
一旦有顺风快递，MIUI系统就会自动提醒，这么好的功能为什么其他手机没有copy过去？ ​​​
赞[130]
原文转发[291]
转发了 
 的微博:
强烈推荐用小米手机的迅速立即升级miui7 .昨晚充满的电今天重度使用一天，开一天4g 蓝牙 等等现在还有50%
 啊我不得不说你，你这是让我现在充电还是不充电？打破我的习惯。 ​​​
转发了 
 的微博:
【千元机终结者 红米Note 2高配版评测】原属于MIUI 7发布会却被中途杀出的红米Note2抢尽风头，这款最低只要799元的机子竟然配备了联发科最新的MT6795，同样使用MT6795的MX5、乐1的售价可都在1500元以上。2015年8月13日的那天，人类终于回想起，曾一度被价格屠夫所支配的恐怖:
 ​​​
转发了 
 的微博:
这两天，大家很关心红米Note 2推出的29元意外保服务，究竟是免费维修还是免费换机。这是我们在小米社区上发的说明贴，请大家帮转。
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 2，性能直接对标国产旗舰手机，颜值堪称青春首选！8月16日小米网首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
他是小米科技联合创始人，也是数码发烧友；他专注摄影20年，收集的镜头无数，自称“败家烧器材的”；他是
 ，想欣赏他与众不同的摄影作品，请登录
“名人专区”→_→
，走进镜头中“花与树的星空”。 ​​​
转发了 
 的微博:
体验了MIUI的新功能小米漫游。香港一天15元竟然有1G数据。速度杠杠的。推荐！
 ​​​
红米Note 2 专用的12个月意外保服务，碎屏、进水后免费维修，仅29元，给力吗？ ​​​
红米Note 2, 颜值高性能好，还有不少功能，比如支持TF卡、可换电池、可换后盖、支持红外遥控功能等！小米网今天上午十点开放销售，无需预约，无需F码！ ​​​
转发了 
 的微博:
最近闲余时间在玩COK《列王的纷争》，也努力升到了16级的城堡，当然也是花了一点血汗钱的。16级后确实爽多了，打一般的对手分分钟的事。平时随便打打杀杀，当遇到国家对抗战时大家就一起团结起来为国而战！大家玩这个游戏了么？
 
 老板们也都在玩噢！在小米应用商店或游戏中心就可下载。 ​​​
红米Note 2, 小米网明天(8/24)上午十点，无需预约，直接现货购买！这次小米供货不错吧？[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
刘慈欣《三体》获得2015年雨果奖最佳长篇小说奖，这是亚洲作家首次获得该奖！雨果奖堪称科幻领域的诺贝尔奖！这是中国科幻走出国门走向世界的重要一步，恭喜大刘！转发祝福，随机送三本《三体》（全三册）
 ​​​
转发了 
 的微博:
新的红米Note2，新增了红外线功能，么能用万能遥控器，实在太好玩了！又可以预约节目，妈妈再也不用担心我我错过赛事了。2G内存没有卡顿，我也要说一句：[向左]完美[向右]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
人生第一次。 奇迹啊，我竟然可以安装除手电筒以外的家用电器了，我竟然自己安装了一台小米净水器，离能换灯泡还远吗？这个要
 ​​​
北京，这几天都是阅兵蓝！ ​​​
转发了 
 的微博:
你不得了了你[喵喵]红米note2在此～799是值得滴 ​​​
红米Note 2, 我用的是蓝色版。刚才看
 用的黄色版不错，马上去换了新的黄色亚光后盖！蓝色和黄色，你最喜欢哪种？ ​​​
转发了 
 的微博:
大家不要攻我的城呀[汗] ​​​
大家不要攻我的城呀[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
【距中国队参战剩1小时 COK列王的纷争开服倒数】风靡全球，霸占世界各大游戏下载排行榜前列的全球最畅销策略游戏《COK列王的纷争》，终于要回到它的发源地——中国，距离8月20日0:00中国地区开服，只剩一小时。转发赢 1 台红米Note2！下载戳：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 今晚零点《列王的纷争》首发】全球最畅销策略游戏，首款全球玩家同服对决，自动翻译沟通无国界；7*24小时史诗级国战，争夺王座为国而战！8月20日小米互娱独家发行！这一次，全世界都是你的战场！敢吗？下载来战：
； 视频：
 ​​​
赞[37]
原文转发[180]
转发了 
 的微博:
 小米互娱独家发行《COK列王的纷争》将于8月20日正式上线，《COK列王的纷争》横扫41个国家AppStore游戏畅销榜冠军及56个国家GooglePlay Top10，被誉为「全球第一最畅销策略游戏」。沟通会首曝《COK列王的纷争》英国区创意预告片，观看戳：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米互娱宣布了渠道让利政策，在电视游戏、平板游戏和运营商计费手游，小米互娱推出“开发者扶持计划”，让出部分小米互娱的渠道费用，用以扶持、培养这些游戏平台。从2015年8月1日起，电视游戏和平板游戏小米联运渠道分成降低至30%，运营商计费手游小米渠道分成降低至20%。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天玩了
 最新的COK列王的纷争，真是一款不错的游戏，让我回忆起了当年的单机版《帝国时代》，不过COK要比那个更好玩，你可以和全球的游戏玩家切磋，8月20日本周四中国区开战！你开始玩了吗？在哪个服务器？今天我遇到雷总了[偷笑]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
发布会：比超大更大的大字体】视力不好，文字看不清楚，界面再漂亮也没用。MIUI 7精心优化大字体，在对话框布局、文字折行处理、间距和行距等细节上秒杀同行手机。等等，超大号就够用了吗？MIUI 7独有巨无霸字体，比超大更大，满足不同用户需求。转发送出5个小米手环。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
发布会：比超大更大的大字体】视力不好，文字看不清楚，界面再漂亮也没用。MIUI 7精心优化大字体，在对话框布局、文字折行处理、间距和行距等细节上秒杀同行手机。等等，超大号就够用了吗？MIUI 7独有巨无霸字体，比超大更大，满足不同用户需求。转发送出5个小米手环。 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米路由青春版，在这么小的体积上依然配备了PCB双天线，还有手机级工艺的超小电路板。小米社区米粉
 也第一时间拿到了正式版，本次就对小米路由器青春版给大家做一个深度体验，看看79元的小米路由器够不够青春。评测地址→
 ​​​
转发了 
 的微博:
 【COK列王的纷争集结令 国外玩家邀战中国队】兵马未至，战书已到！美国、巴西、韩国等COKer携千军万马邀战中国队！8月20日，
 力邀国内COKer登陆《COK列王的纷争》为国而战！转发赢小米Note1台！ ​​​
在香港试试 MIUI 7 小米漫游功能！ ​​​
转发了 
 的微博:
 8月13日小米发布会上正式发布了小米漫游，这几天以来，有很多米粉在论坛、微博上咨询如何使用小米漫游，这里写一篇文章来介绍一下。
 
 ​​​
赞[31]
原文转发[368]
转发了 
 的微博:
【转发送小米4一部】小米手机4不愧为神机中的神机，不仅可以玩MIUI，还可以刷Win10！为了迎接即将到来的小米4的Win10 ROM开放下载公测，庆祝安卓旗舰小米4堪称刷机之王，现在转发送出一部小米4，让你也来体验下小米4刷win10的快感！ ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 2，性能直接对标国产旗舰手机，颜值堪称青春首选！8月16日小米网首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
【80万台！12小时！红米Note2首卖创纪录】小米网现货全部售罄，首发小米路由器青春版5分钟售完，小米电视、小米净水器等购买火热……配备Helio X10八核处理器，5.5吋1080p高清屏，三星1300万相位对焦相机，性能直接对标国产旗舰手机，
仅799元。青春首选8月24日再次开售，立即转发奔走相告！ ​​​
转发了 
 的微博:
第一时间刷上了Win 10，选择了自助通道，亲手刷成，刷机过程和官方线刷一样简单。Win10的流畅度众所周知，初步体验看和米4配合得也是天衣无缝，操作响应各种跟手，小娜也很开心。晚些时候我将会分享更加详细的体验。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：29元意外保】手机不小心摔碎、进水了，怎么办？红米Note2推出意外保障服务：针对意外碎屏、进液，一律给予更换1台全新手机。业界最低仅29元，有效期1年。今天还有16/18/20点，三场现货发售，亲们别忘记购买。戳此转发狂送10台红米Note2[爱你]→
 ​​​
转发了 
 的微博:
【千元杀手 红米Note 2上手体验视频】小米在8月13日发布了新的MIUI 7和号称千元杀手的红米Note 2，这台手机在软硬件、设计上都有大改进，我们也拿到这台红米系列最强者，一起来体验体验吧：
 优酷：
 腾讯：
 搜狐：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 小米体重秤99元包邮】8月16日MIUI五周年，小米网感恩专场，小米体重秤99元免运费！转发微博随机抽送出3台小米体重秤 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
电视大促 猜销量 送小米电视2S】今天是小米电视最大的促销活动，49英寸、55英寸
劲爆直降200元，仅此1天，限时抢购。点击进入购买
 ，转发说出你认为今天能卖出多少台小米电视，就送小米电视2S！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note2第一单送达，我自己加送了一个小米自拍杆[爱你] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米空气净化器滤芯，除甲醛增强版，8.16小米网现货首发[good] ​​​
转发了 
 的微博:
【全部现货！
感恩专场即将开启】青春首选
，10/12/14/16/18/20时，6场整点现货发售；不锈钢金属边框小米4、5.7英寸大屏旗舰
 系列、红米2/2A/Note现货供，低至499元起；全场配件5折起，明星单品惊爆价，用券折上折。倒计时1天，千万元红包马上赢→
 ​​​
8月16日，MIUI五周年，小米网举办感恩专场，红米Note 2 和 小米路由器青春版 首发！就在明天！ ​​​
转发了 
 的微博:
【广告】本人出租自带MIUI 7的小米手机5部，速度快到没有朋友，抢红包利器，绝对震撼，随手一抢，夜宵搞定！
 ​​​
转发了 
 的微博:
非常荣幸受邀参与了小米发布会，见证了五湖四海米粉的热情，真切感受到了小米文化的魅力，被小米勇于创新的理念而打动。“为发烧而生”，支持国货，以后转为米粉。加油小米～816红米Note2开售后，决定购买一台抽奖送给转发本条微博的粉丝。8月20日抽奖～
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：千元旗舰 青春首选】Helio X10八核64位处理器，搭配 2GB 双通道 LPDDR3 内存，即使运行最复杂的游戏也有极高流畅度；5.5英寸FHD 1080p全高清屏幕，支持阳光屏/夜光屏；8.25毫米薄，160克轻，五色多彩！奉上一组来自
 的真机图赏，想要上手体验的童鞋，转起来！ ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI全线主题免费下载三天！ 下载后永久免费使用。 ​​​
转发了 
 的微博:
升级了最新的开发版MIUI试了下宝宝相册和宝宝锁屏，体验太棒了，完全无法抵抗。娃照片有点多，宝宝相册按时间按地点展示，宝宝锁屏每次更换一张，很多照片都不记得了，现在每次解锁都是小惊喜。有娃的人快试试吧。 ​​​
赞[36]
原文转发[170]
小米路由器青春版，比mini更mini, 信号出色，主流配置的智能路由器，支持移动电源供电，仅79元！8月16日周日小米网首发！喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI 7开发版(版本号5.8.13)现在已经开放下载：
 适配机型：小米手机2/2S、小米手机3、小米手机4、小米Note/顶配版、红米手机系列、红米Note 系列。 ​​​
MIUI 7 重点优化系统响应速度和后台待机省电，效果极为明显！打开应用神速，抢红包几乎全胜！续航时间，延长了几个小时！今天下午五点升级MIUI7 开发版，大家尽快升级，完全不同的感受！ ​​​
出国商务旅行和出境游，漫游资费太贵，MIUI 研发了小米漫游，可以直接下发当地虚拟SIM卡，用当地资费上网，约 0.1元/M 。这个服务贴心吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
 ：“今天我们不跑分，比抢红包的速度。”
宣布响应速度提速约 30%，抢红包速度更快，经过小米公司测试，小米成功抢到 97 次红包，华为 1 次，魅族 0 次。一会给尾巴们献上测试视频。 ​​​
转发了 
 的微博:
【千元旗舰首选之作 红米Note2高配版开箱】红米系列手机作为小米主打千元市场的主要利器，其凭借出色的性能、多彩后盖、精致的MIUI系统，赢得了大批消费者的青睐。本站也在第一时间为大家带来了红米Note2手机的开箱试玩。
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米note2，4款颜色中我最喜欢这两款果冻颜色。[害羞]我是颜色控。 ​​​
红米Note 2, 千元旗舰手机，绚丽多彩，青春首选！8月16日小米网首发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【799元
震世首发 转发送10台】千元旗舰，青春首选！Helio X10八核64位处理器，2G内存+16G/32G存储，5.5吋1080p阳光屏，1300万相位对焦相机，3060mAh可换电池，4G双卡双待，快、省电、为你设计的MIUI7，性能直接对标国产旗舰！
现货买，21点前转发每小时送2台。
 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI 7 很精彩！除了省电，性能优化手机跑得快，还有就是拒绝单调，为你设计的核心概念！现场有代表 MIUI 7 4种新 UI （女神版、女生版，男生版，轻奢版）的模特儿。米粉们觉得我适合哪个 UI？我的调调又是哪一派呢？
 ​​​
小米路由器青春版，比mini版小很多，名片盒大小，但信号强、稳定，做工精致，主流配置的智能路由器。支持Micro-USB供电，10000mAh移动电源可以用30小时。仅79元，8/16小米网首发！
 ​​​
红米Note 2，性能直接对标国产旗舰手机，颜值堪称青春首选！8月16日小米网首发！ ​​​
手机已经是我们每个人最亲密的伴侣，
 五年来坚持“拒绝单调、为你设计”理念，为每个独一无二的你设计了不同风格的UI和主题！MIUI 7 在标准UI基础上新增女神版、女生版、男生版和轻奢版UI, 另有15000多套丰富的主题。为了庆祝MIUI五周年，现在开始，小米手机上的所有主题免费三天！ ​​​
转发了 
 的微博:
发布会倒计时1小时！已经有不少发烧友到达现场，一起来见证MIUI 7的诞生吧！参与
 发布会直播互动，惊喜礼物拿不停。 ​​​
转发了 
 的微博:
【最新消息：事故已造成17人遇难】昨晚23:30左右，天津滨海新区一集装箱码头发生爆炸：①目前事故已致17人死亡，32人危重，283人入院。②灭火过程发生2次爆炸，部分救援人员被困。③滨海新区通报：5个监测点位空气质量指数未见异常。④相关企业负责人已被控制。(央视记者赵爻之) ​​​
五年前创办小米时，我们就在思考作为手机的系统
 该如何做。想清楚了这个问题，MIUI 团队持之以恒、风雨无阻，五年如一日，有了今天的 MIUI 7。今天下午两点发布！ ​​​
8月13日小米新品发布会，我们已准备好了！明天下午见，惊喜不止一个！ ​​​
转发了 
 的微博:
永远相信美好的事情即将发生！8/13，小米新品发布会！ ​​​
永远相信美好的事情即将发生！8/13，小米新品发布会！ ​​​
小米品牌精神是为发烧而生，小米使命是新国货、让全球每个人都能享受科技的乐趣。
 是彰显小米品牌精神和使命的第一款作品，鼓励发烧友参与，一起做款有趣好玩、实用精致的产品，让全球用户受益。8/16是 MIUI 五周岁生日，求祝贺！ ​​​
转发了 
 的微博:
发布会，现场应急通信已准备好。 ​​​
里程碑式的作品，绝对激动人心，明天发布！ ​​​
一转眼，五年过去了，感谢五年来一直支持
 发展的米粉朋友们！ ​​​
出境游最大痛点就是流量费太贵，解决方法就是在机场租用一个wifi，或者买张当地SIM卡，这两种办法太麻烦。8月13日，MIUI 7 告诉你一个非常简单实用的方法…… ​​​
转发了 
 的微博:
8月13日，小米发布MIUI 7。大家希望 MIUI 7 最快适配哪些机型？ ​​​
8月13日，小米发布MIUI 7。大家希望 MIUI 7 最快适配哪些机型？ ​​​
转发了 
 的微博:
【
感恩专场 转发送10个手环】陪伴是最长情的告白，感谢一路有你！4周年大礼献给特别的你：①全系手机现货直接买；②狂送1000万元红包，最高816元无门槛现金券等你赢；③全场配件5折起，用券再享折上折；④更有神秘惊喜，即将揭晓！转发送出10个小米手环。1000万红包领取→
 ​​​
转发了 
 的微博:
1499元小米4，黑的漂亮，白的素雅！工艺和手感超乎想象：不锈钢金属边框+纳米级防指纹+完美一体息屏效果！顶配性能王者：高通骁龙801处理器，好看又好用的MIUI 6系统！[爱你] 8月10日至16日，小米4更可在米家免费更换实木后盖啦！ ​​​
转发了 
 的微博:
新的小米网上线了，小清新[可爱] mi.com ​​​
转发了 
 的微博:
1499元小米4，黑的漂亮，白的素雅！工艺和手感超乎想象：不锈钢金属边框+纳米级防指纹+完美一体息屏效果！顶配性能王者：高通骁龙801处理器，好看又好用的MIUI 6系统！[爱你] 8月10日至16日，小米4更可在米家免费更换实木后盖啦！ ​​​
转发了 
 的微博:
 宗教，惊悚悬疑，十字架，外太空，这些电影元素在冲击你视觉的同时，还让你不看到最后，绝对猜不到电影的结局。《迷雾》、《禁闭岛》、《我是传奇》、《艾利之书》、《裂缝》、《林中小屋》、《深空失忆》、《这个男人来自地球》、《致命魔术》。 ​​​
人生第一次参观摄影作品展，黎万强老师的个人影展《花与树的星空》 ​​​
COK 列王的纷争，求小米游戏
 帮我装了试用版，我先进去试试。大家稍等，8/20安卓版中国区。 ​​​
转发了 
 的微博:
《逆光》我喜欢逆光，小米4i逆光对焦不吃力。光晕只在特定角度才会有，所有镜头都有，为了这几张眩光，我拍了好久。全15张论坛地址
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【2015策略游戏之王
 中国区即将发布 】56个国家GooglePlay收入榜Top10 ，153个国家AppStore应用总榜Top25！全球最畅销策略游戏「列王的纷争 Clash of Kings」8月20日将荣耀带回中国！全球同服为国而战，本年度最值得期待的游戏！小米互娱独家代理安卓平台！转发即送小米Note1台！ ​​​
转发了 
 的微博:
【2015策略游戏之王
 中国区即将发布 】56个国家GooglePlay收入榜Top10 ，153个国家AppStore应用总榜Top25！全球最畅销策略游戏「列王的纷争 Clash of Kings」8月20日将荣耀带回中国！全球同服为国而战，本年度最值得期待的游戏！小米互娱独家代理安卓平台！转发即送小米Note1台！ ​​​
转发了 
 的微博:
各类顶尖电影，让你四年都看不完。[话筒] 快转发收藏，用手机慢慢看！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米4换实木后盖，不锈钢边框配实木后盖，彰显不同凡响的工艺品质。在很多米粉呼吁下，各地小米之家开启 小米4用户免费送实木后盖的活动，数量有限，大家速度！
 ​​​
小米4换实木后盖，不锈钢边框配实木后盖，彰显不同凡响的工艺品质。在很多米粉呼吁下，各地小米之家开启 小米4用户免费送实木后盖的活动，数量有限，大家速度！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4i是小米第一款在国外首发的机器，刚面市就受到机友热捧，并获“安卓小王子”的美名，实际战斗力究竟如何，本文试从“开箱”“颜值”“性能”“相机”“系统”“音质续航散热”“不足之处”等几个方面来解读这款新机
 
 
 
 
 ​​​
赞[75]
原文转发[143]
转发了 
 的微博:
晒一下我的小米智能之家。无死角wifi网络(a,b)，NAS家庭影院（a,c）,安防系统(d,e)，动态空净(d,g)，动态照明(d,f)，很萌的门铃(d)。原材料： a.路由器6T b.wifi放大器 c.小米电视2s d.智能家庭套装x2 e.小蚁摄像头x2 f.台灯x2 g.净化器x4 h.插排x10 求高手指导改进？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米领跑智能路由市场！】据易观智库发布的数据显示，第2季度家用智能由器市场小米路由器以60.6%的市场份额稳居第一！累积销量小米路由器同样位居第一！米粉[威武]买过的请举手！【 转发送3台小米路由器mini】 ​​​
祖玛是款经典游戏，今天在小米游戏中发布！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 据说拼出9种，就可以召唤……[阴险] 如果作为玩具在小米网发售，你愿意出多少钱？ ​​​
转发了 
 的微博:
新品发布会，倒计时8天。青春如果多彩，那么属于你最独一无二的色彩是：_____。[爱你] ​​​
喜欢这个七巧板吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
8月13日，我们将在北京国家会议中心，举办
新品发布会，精美邀请函先睹为快。『7』待您来，见证所有美好！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
你家的手机直出效果惊呆了
 
 ​​​
8月16日，MIUI 五周年庆典，我们已确定13日发布 MIUI 7 。 ​​​
小米Note顶配全网通，在小米网和小米商城App 首发。小米WiFi放大器，在小米智能家庭App上首发，做小米路由器硬盘版老用户专场。安卓手机用户可以在应用商店下载小米智能家庭App，iPhone手机用户在 AppStore 下载。 ​​​
转发了 
 的微博:
云南自驾游，未带单反。小米4相机真心不错，赞一下。
 
 ​​​
北京的雨后晚霞…… ​​​
转发了 
 的微博:
我们解放军必备装备——红米2A？[哈哈]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
品质，精工细作。美丽，不可方物。小米4i，首款专为海外定制的旗舰手机，兼具性能、外观、手感于一身。大家觉得这个颜值如何？（图来自
 ）[good] ​​​
转发了 
 的微博:
【如期而至！安卓机皇全网通首发】8月4日10点小米网现货发售，
全网通 3099元。顶配性能：8核64位骁龙810处理器，4GB LPDDR4 内存，5.7英寸 2K 阳光屏；无敌通讯：双卡双待，支持移动、联通、电信4G/3G/2G全部网络。转发送出1台顶配全网通。购买前往：
 ​​​
家电智能化是个大趋势，好处很多。比如，故障可以自动检测，工程师主动上门维修。再比如，耗材到期后自动提醒，购买后送货到家。
 ​​​
在无印良品买了一个插线板…… ​​​
 告诉我，检测笔非常畅销。我还是有点想不通：难道净水器购买习惯是先买检测笔，确认水质有问题，再买净水器吗？或者 买了净水器，再买检测笔再确认净化的效果？ ​​​
转发了 
 的微博:
今天闲来无事，赶上
 5周年。翻弄柜子，拿出米1把玩。感想颇多。2011.10.10与小米结缘，马上就4年整了。以后的日子里继续陪着小米一起走。愿小米越来越好。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
安卓小王子驾到，工程队再次登场开箱。
 
 
 
 
 
 ​​​
新玩具，Trek Pro Caliber 9.9 碳纤维山地车。据说很高级，懂的同学指点一下！ ​​​
黎明之前，是我看过最好的国产电视剧，没有之一，尤其喜欢剧情和吴秀波的表演！大家还有更好的国产电视剧推荐吗？
 ​​​
我算周浩晖粉丝吗？我买了
 中他写的所有书…… ​​​
转发了 
 的微博:
今天在小米之家，遇到一个消费者拿着小米手机4来咨询，经过米家工作人员专业的鉴定和细心的解答，证明这部小米手机4是高仿的假货，并且帮他出具了鉴定文件。根据该用户的描述，他是在一家打着“小米”字样的实体店购买的。再次提醒，购买小米手机请到小米官网，谨防受骗！
 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
好产品，不怕比！欢迎北京米粉来 五彩城购物中心 体验评测！
、小米净水器、小米Note等可现场购买。还有精美小礼物领取哦！小米明星产品体验馆等你来！ ​​​
转发了 
 的微博:
以下是
 用小米4i拍的三张照片，虽然所有拥有安卓小王子的人，都知道它拍照功能极为强悍，但这三张几乎达到单反级别的照片效果也实在太惊人了，我请大家一起检验，另外求PK，如果你能拍出秒掉这组照片的手机照片，我愿意送出小米4i一部（
 签名）+小米手机电话卡（上市后） ​​​
转发了 
 的微博:
最近唱衰小米的声音又起。小米仅仅是五年历史的创业公司，虽然连续几个季度中国手机销量第一，但依然还有很多不足，我们的目标不是做市场第一，而是做出让每个人都买得起的优质产品。下半年我们有不少好产品发布，大幕即将拉开，一起期待。 ​​​
转发了 
 的微博:
【央视快讯：我们申冬奥 成！功！了！[给力]】今天，17：57，国际奥委会主席宣布，北京正式获得2022年冬奥会举办权！2022年，你多大了？此刻，让我们约定，一起见证祖国的发展，2022年一起为运动员加油！愿外国友人更多地了解中国，祝福祖国越来越好！转发！传递下去！ ​​​
转发了 
 的微博:
昨晚用小米4刷了win10，有一些小bug，基本可用。交互和miui很不一样，要熟悉一下，主要的应用基本都有了，还挺好玩的。
 ​​​
转发了 
 的微博:
你们看见了什么呢？
 
 
 ​​​
周六上午十点半，小米电视2S, 邀请北京米粉到 五彩城购物中心 体验评测！好产品，不怕比！小米网每天十点开放销售！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
一张图说明为什么用了就离不开MIUI 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这个插头小得令人发指！！！
 ​​​
这个插头小得令人发指！！！
 ​​​
窗外…… ​​​
转发了 
 的微博:
活动至今，超过20000小米Note 升级天然竹后盖！当地没米家？别着急。回应用户朋友呼喊，新增31个门店参与活动，覆盖全国50个城市！活动还有最后一周（7.25-7.31），抓紧时间换换换！感受天然竹的极致手感。查询你的城市
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【现场开卖！小米明星产品体验馆】无需预约，想入手时就入手！8月1日10:30-17:30，北京华润五彩城，小米明星产品 体验+购买：最新款小米电视2S、健康家庭必备的小米净水器、安卓机皇
等…前50名购买有好礼！小米明星产品体验馆，你期待你的城市开展吗？转发说出就有可能实现！[嘻嘻] ​​​
小米电视2S, 摆在家里，真漂亮！ ​​​
小米电视2S 刚开始的产能有压力，目前小米网只能每天上午十点开始销售，请大家谅解！ ​​​
2015-07-30 08:50:46 来自小米手机
转发了 
 的微博:
 拍摄效果超赞的[太阳][微风][奥特曼] ​​​
转发了 
 的微博:
【国货自强 499元红米2A三个月出货510万】搭载联芯科技LC1860处理器的红米2A手机，3个多月销售510万台！据说攒齐了可以召唤
 唱《AREU OK》[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]有人想试试吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
安利一下凡客的帆布鞋。这星期一直没下脚，去了曼谷，爬了长城，走了长路，这周每天骑车三十公里。不挤脚，不捂汗，不磨脚，因为是运动鞋的鞋垫，所以弹性很好，也不累。总而言之，这是我穿过的最舒服的帆布鞋。我建议
 出做旧复古款，立即再买两双。凡客的东西，完全不一样了。 ​​​
转发了 
 的微博:
中国移动10085联合小米厂家将优惠进行到底，
 红米2A无敌价499元，直接跻身中国移动10086官方微信号，恰逢限时限量抢购时期，成功订购即可获4170积分。我的积分我做主，1G流量或50元话费等你来兑。
 
 如此这般，购！购！购！
 （详情致电10085） ​​​
转发了 
 的微博:
[话筒] 惊艳！
女神版 真机上手。通体樱花粉，小米网现货1999元，想要的请转发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 换滤芯……触目惊心[感冒][感冒][感冒]…一个是新的，一个是用了7个多月的。[生病]
 ​​​
看网友评论后，又仔细看了一眼附图，这个庆祝活动有创意：小米电视2S首发成功的横幅是用九台电视拼的 [good][good][good] ​​​
转发了 
 的微博:
 今日首次开卖，直接售罄！小米电视团队举杯同庆！感谢所有米粉的支持！谢谢大家！[威武][威武][威武] ​​​
转发了 
 的微博:
2015年7月28日，
 首次上市，获得众多米粉的热捧。雷总题字祝贺＂小米净水器大卖＂。 ​​​
转发了 
 的微博:
美的集团年中会议，邀请
 分享互联网思维和创业体会；传统家电企业面对时代的冲击是否落寞，不在于你是否属于传统行业，而在于你依旧循着传统企业的思维去应对变化中的世界！
 势将顺应时代直面挑战，脱胎换骨成长为跟上时代的新公司！ ​​​
 给我展示了
 最早的原型产品，验证了完整功能，后续几个版本的中间产品，最终想出了立交桥式集成水路这样重大创新，才做成了今天的产品。办公室的两面墙上贴满了项目看板，标记着每个细节谁负责、什么时间完成和最新进度。这个管理方式比较简单，但极其实用。 ​​​
去年年初，陈小平创业，找我们融资，他问了我两个问题: 自来水可以喝吗？烧开的自来水可以喝吗？仔细听他讲完，我们就下定决心支持他做净水器！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米电视2S小米网首发，听说今天很多电视降价…… ​​​
今天小米电视2S小米网首发，听说今天很多电视降价…… ​​​
小米游戏 畅销榜第一，苹果AppStore 畅销榜第十，祝贺西山居
 和小米游戏中心
 。西游降魔篇 正版授权手游，金山西山居研发，小米游戏中心发行，两个团队协同作战取得了很好的成绩！点赞！ ​​​
小米电视2S, 明天上午10点小米网首发。小米净水器，明天中午12点小米网首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
 微距镜头摄影作品精选。简直太美太灵气……赞吗？[心] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米净水器初体验】颜值高、外观简洁、安装方便、净化效果好，是挑剔人士的选择！
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【1299元
：只为一杯新鲜好水！】7月28日mi.com首卖：400加仑大流量出水，过滤速度快8倍。采用精度最高的『RO反渗透』过滤技术，打开水龙头就能喝到新鲜的纯净水。全球首创集成水路，体积小易安装不漏水。现货→39元小米TDS水质检测笔，快速测出家中水健康。关注
，转发送5支！ ​​​
转发了 
 的微博:
据说这才是自拍杆的正确使用方法！转给泥们感受下…[眼泪] ​​​
转发了 
 的微博:
认真的态度，用心做好产品，
 的整机和滤芯都采用密封包装配送，来保证产品的结净度，希望每一个用户拿到的每一台产品都是安全卫生，可以放心使用的
 ​​​
转发了 
 的微博:
这是一部设计简约低调、颜值至纯至美、手感性喜绝佳，处处透着一种时尚、淡雅、青春、活泼的灵动之气，但同时又武艺超强、内力深厚、本领超群，拥有极高修为的安卓小王子。“看似花千骨、又如杀阡陌、实为白子画！”
 
 
 
 社区评测
 ​​​
转发了 
 的微博:
啦 天是蓝的，云是淡的，风是轻的。今天是杭州米家三周年的日子，只要你有缘和我们一起度过这快乐的日子，你就可以获得“幸运”。更有精彩绝伦的现场微博直播为未能参加的朋友实况转播。
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
岳父岳母来北京，带他们到圆明园转转，公园导游讲解机都换成了红米手机，感叹越来越多的产品被科技改变，话说这样直接插上SIM卡，是不是就可以直接带走了[挖鼻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
截至今日《大圣归来》票房已经破 6亿，成功逆袭！良心国漫应该被支持！所以我们打算拿出《西游降魔篇3D》Appstore 三天的收入，购买《大圣归来》电影票！只要有1万人转发支持，这事就定了。大圣，加油！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
一直就想买个净水器，又不想折腾。听说出了一个
，打开连上水龙头就能用，不破坏装修。净化效果也可以，精度很高，能去重金属。7月28号开卖，预约一个试试。
 在这里预约 
   ​​​
转发了 
 的微博:
看脸，我们是认真的！统计了几款在JD上销量不错的水质TDS检测笔。[doge] 说说看1-9，你最喜欢哪个？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 媒体赏鉴会深圳站，再次带来除小米电视2S 之外，另外三款包括索尼、夏普、三星的热门 48 吋 4K 电视做画质比较。我们也在漆黑的环境下拍摄了一组画质效果照片，尾巴们单从画质效果能对上电视的品牌吗？你觉得哪款电视画质最好呢[挖鼻] ​​​
转发了 
 的微博:
【
 ：号召抵制新国货是一种无知】买小米，使用Uber与滴滴专车，都没问题，只要你能从中得到好处。那么，这就注定对芯片行业，对交通行业，没有任何伤害，相反，会使那些陈旧的、落伍的、或者不该深入的行业方向被淘汰掉。请详阅：
 ​​​
转发了 
 的微博:
热乎乎的开箱出炉啦[哈哈]，是不是美呆了呢？我已经开始玩的放不下手啦，终于有了自己的小王子，等我的精美评测吧[哈哈][哈哈][哈哈]
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电源和小米风扇惊现在亚洲天团Super Junior的节目中，看来小米在韩国，人气也是棒棒哒
 
 [嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
向着1400光年外出发，我们的征途是星辰大海！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【未必是另一个地球，也没发现外星人，但它依然是今天新闻的头条】昨晚 NASA 发布了一个新的发现——Kepler 452b，不过到目前为止，这个星球只是与地球相像，并无法确定它就是另一个地球。这里，我们整理了关于 Kepler 452b 你可以知道的一些事实。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【小米WiFi放大器】从发布至今吸引了无数目光，正式发售在即，我归纳了十个大家最关心的问题进行解答。[微笑] 
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
“新国货”受到韩国消费者认可！小米带动中国电子产品在韩销售——韩国《中央日报》网站7月23日报道，小米以“便宜而性能好”的评价为基础，在韩销量迅猛增长，凭借小米的人气，韩国民众对其他中国产电子产品的认识得到了改善，整体销售额大幅增长。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司CFO周受资（颜值较高）先生向您推介小米电视2S，一款极端精致的智能电视机。（转发抽奖：2S一台，小米盒子三台。） 采访：小米电视再打硬件牌
 小米电视2S首发评测
  ​​​
转发了 
 的微博:
我相信小米净水团队绝对有自己的考虑：用户使用净水器核心最主要的痛点：①流量不够大 ②水电没有分离，万一漏水很有可能产生危险③安装服务。小米净水团队我认为是抓住了用户的核心痛点、放弃一般痛点。这也是小米产品思维找到痛点、体验做透、保持克制的思想。
 ​​​
转发了 
 的微博:
全国巡回媒体赏鉴会第三场在广州举办，小米联合创始人
 和小米副总裁
 现场为大家深度讲解了小米电视2S的产品特性，并在相对封闭的全黑环境下，让大家近距离体验和对比四款电视的清晰度和音质。经过对比后，媒体都对小米电视2S 赞不绝口，不论画质还是音质都完胜其他品牌。 ​​​
大唐电信是自主知识产权TD标准提出者和拥有大量知识产权及专利，刚开始做TD设备，做好后没有芯片，后来下定决心做处理器芯片，已经七年时间。真才基董事长介绍，目前TDD已大获成功，在中国市场份额处于绝对领先位置，另外，红米2A 是小米和大唐电信合作产品，他对三个多月出货过五百万台非常满意。 ​​​
红米2A，为了带动国内产业发展，采用大唐旗下的联芯科技LC1860处理器，性能绝不亚于国际同档产品，使用体验不错。产品发布后非常受欢迎，三个多月出货510万台！ ​​​
转发了 
 的微博:
作为一米粉，我的第一件小米产品！！！[噢耶][噢耶][噢耶]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【新一期世界500强发布：华为联想排名大幅攀升】美国《财富》杂志发布新一期世界500强排行榜，中国上榜公司达到106家。中国科技公司中，鸿海精密上升至31位，中国移动保持第55位，中国电信降至160位，中国联通降至227位，华为升至228位，联想集团升至231位。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 比西直门还复杂的立体集成水路背后的故事。所谓颠覆，首先是挑战自己
 ​​​
转发了 
 的微博:
假钞贩子使用假钞全程，手法专业大家转发周知避免再次上当。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天中午刚订的小米note，今天中午就收到了，物流真给力！！！这下老婆的小米1s可以下岗了！嘿嘿！
 
 
 ​​​
小米在北京创业五年，像北漂，首先是银谷大厦，接着是卷石大厦、宏源大厦，再搬到五彩城大厦，又租了五彩城周围四栋楼，几乎一年搬一次！在北京，终于会有一个自己的家！小米科技园，8栋楼21万平米，就在海淀上地，交通便利，欢迎更多兄弟们加入小米创业！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 发布一周年！千万销量，千万热爱。陪你每一个365天。[心] ​​​
转发了 
 的微博:
今天开小米移动互联网科技园启动仪式。小米已经跑了5年，我们接下来会继续努力，继续国际化！大家喜欢
 和虎哥
 的合影吗？ [哈哈] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【0元带走！
 公测报名中】房屋面积大、墙面厚等问题会让 WiFi 信号变差，小米WiFi 放大器可以将原有 WiFi 的覆盖范围扩大一倍，给每个房间的WiFi信号都加满！极简配对，仅售39元！智能家庭App、小米酷玩帮0元公测火热报名中→
 【转发本条微博，抽送20台公测机】 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
今天是小米印度的周年庆，生日快乐！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【为什么要抵制“新国货”小米？】小米的理念是把国货品质做到极致，推动国货的进步，让每个人都能享受科技的乐趣！但是，很显然，小米动了某些暴利、懒汉们的奶酪！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
苹果二季度iPhone销量为4750万部，低于预期的5100万。IHS Technology的调研显示，中国市场苹果Q2的市场份额进一步提升到12%，排名第三。小米和华为分别排名第一第二，vivo排名上升到第四，三星排名下降一位到第五。三季度苹果的份额将会下降，小米的市场份额持平，华为vivo和OPPO的份额讲继续上升。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4i是一部很适合拍写真的手机，满电拍300多张电量只消耗了20%。逆光的照片白平衡和曝光也很合适。全21张论坛地址 另附原片对比 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
去年7月22日，来参加小米手环one more thing亮相的
 一小部分同学们，坐在地上刚吃完盒饭顺便拍张合影。据说他们准备每年都吃一次这家的盒饭并且拍一张合影。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米体重秤~我妈给了我一个惊喜，还是偶然得到的surprise，藏在床底下一个月了，今晚被我发现了[哈哈]大赞[心]从包装盒到体重秤散发出唯美的气息，简直是个艺术品。（图片来源于网络）
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
很赞
 同步后方便很多了[good] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
北京工业大学的孙教授在小米路由器上开发出了《课堂手机实时点名系统》，他的技术团队测试了包括Cisco在内的很多路由器，只有小米路由器可以稳定支持最多手机接入（实测84个）。在过去的一年多里，他们还在小米路由器上开发了：实时抢答、课件下载等功能，，高手！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【一张图看懂净水器过滤技术】净水器原理很简单：自来水→过滤技术+水路系统→纯净水。主要有微滤、超滤、RO反渗透3类。我们从过滤精度、滤芯种类、功能优缺点和用途方面，逐一拆解让大家看个明白。
 采用精度最高的『RO反渗透』，常应用于军舰海水淡化、医疗级纯水等。来，干了这杯____水！ ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI相机十大功能】相机好不好，绝对是选手机的重要条件。自动水平仪，声控拍照，自拍倒计时，第二代36级实时智能美颜，超赞的手动模式，魔术对焦，录制创意视频……你只需微笑面对，剩下的交给小米手机！干货满满，转发戳图学习：
 ​​​
赞[268]
原文转发[269]
转发了 
 的微博:
分享图片 ​​​
小米电视2S 不仅漂亮画质好，也是4K智能电视全网最低价！ ​​​
 占地面积仅一张A4纸，放在厨房里也很协调。 ​​​
小米电视2S 外观设计时，首先考虑如何搭配各种家居环境，融为一个整体。漂亮的家，需要一台漂亮的电视。[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【
十问十答】7月16日发布会现场，当
 公布1299元售价后，小净净就再也不能静静了。许多米粉对新品发来各种好奇和疑问。我们整理了10个大家最关心的回答，全程干货！ [赞] 从转发评论的用户里，随机选10个加关注。长得美优先。 ​​​
转发了 
 的微博:
全国巡回媒体赏鉴会第一站—郑州。
 给郑州的记者朋友们详细介绍产品。 ​​​
转发了 
 的微博:
【官方首发！小米电视2S/净水器发布会视频】高品质新国货：2999元
，年轻人的第一台电视！原装真4K屏，全金属超薄机身。1299元
，顶级RO反渗透技术，只为一杯新鲜好水。7月28日mi.com首轮开卖。关注
 ，转发送10支小米水质TDS检测笔。地址：
 ​​​
赞[115]
原文转发[1294]
转发了 
 的微博:
机皇小米note顶配版＋天然竹后盖非常赞，土豪金的边框和竹后盖有浑然一体的感觉，而且手感非常棒！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
前两天还是有人问小米Note全网通和双网通有啥区别。简单的说，小米Note全网通的双卡可以支持移动、联通、电信4G，双网通在双卡只支持移动、联通4G。如果你用电信卡就买全网通2099元，明天小米网开放销售；如果不用电信卡买双网通就够了，1999元小米网现货。
 ​​​
转发了 
 的微博:
颠覆性的楦型改变，舒适度提升，克服如磨脚，不跟脚等普遍的痛点。鞋垫，眼扣，鞋带等等，看似吹毛求疵，却是多次试穿后用户参与感的体现。转发，送10双。明天下午三点见。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4的红外遥控功能真是大爱啊！！！[哈哈][哈哈][哈哈] 小米万能遥控APP还可以查看电视台节目，频道够齐全，电视顶盒有的，这都有。一周的节目都可以查看，还可以预约挺醒。。。[爱你][爱你][爱你] 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
每当我遇到极度讨厌的人时，我的脑海里便会浮现出一句 “老天又派傻逼来考验你了”，然后一想到这我也就随之释然了 。 ——不开心了，看看这句话 ​​​
转发了 
 的微博:
发现个误区，大家担心过滤后的纯净水太干净，影响矿物质吸收。1.人体所需的200多种营养物质大多是通过食物合成，来自水中的矿物质很少。2.矿物质分为有机矿物质和无机矿物质，维持人体健康的为有机矿物，但溶于水中的多为无机矿物质，无机对人体反而有害。3.一个橘子提供的矿物质比100公斤自来水还多 ​​​
转发了 
 的微博:
【卫生部和央视齐发声:纯净水安全卫生无害】,  | 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 真的已经超越了国际品牌同类产品了。难以置信却不代表不可能啊。无论是小米电视2s，还是小米净水器，都是小米努力招募业内专家，努力投入，努力创新的诚意之作。我们希望让人人皆可享受科技的乐趣。我相信你们用到了，一定会喜欢上这些产品。 
 ​​​
赞[51]
原文转发[158]
转发了 
 的微博:
【小米得了一种看见用户痛点就要去治愈的病！】看一看小米这些年治愈好的那些痛点！转发送小米电视2S和小米净水器的F码各5个！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米的发力，给传统电视行业带来巨大的震动。 同手机市场一样，整个行业在慢慢随着小米的节奏被调动起来，国产手机从山寨、运营商定制机的代名词，已经转变到现如今精品层出不穷、性能强劲、价格亲民。这是小米的成功，也是每一个被触及和颠覆的行业的不幸和万幸！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
wps Android获得Google play编辑推荐和顶尖开发者两个荣誉，可惜墙内看不到[嘻嘻] ，话说那个顶尖开发者还是很满足虚荣心的，B格一下变高 ​​​
转发了 
 的微博:
我在济南小米之家体验小米电视2S，屏幕为4K、厚度与小米手机4一样。由于米家体验间太小，姿势相同拍照视角不同，[嘻嘻]建议给济南米家体验空间扩展。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【科普：YUV4:4:4 】YUV4:4:4到底是什么？这可能让普通玩家一头雾水，即使是熟悉电脑手机硬件配置的人也多数不怎么清楚。其实YUV无损输出相当有用，尤其是在使用电视上网，或者连接电脑充当显示器的时候，就知道它的作用了。与一般电视相比，
 YUV信号传输达到无损。一起来详细了解下！ ​​​
转发了 
 的微博:
得益于软硬件结构的全新设计，给小米路由换硬盘变成了非常简单的一件事。15分钟，让R2D变身3T版Time Capsule！ 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
一块钢板的艺术，米4真的很不错，手感很好，而且很轻，很薄。特别喜欢，米4来了，我的米3可以光荣的退休了。
 
 
 
 小米给你十二个赞。而且快递超快的。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米插板好重，比想象中的好！赞一个！
 你是想统治世界吗？ ​​​
目前国内水质污染的确比较严重，我们摘选了过去两年央视报道，主要分四类：水域污染、城市自来水管道污染、打开的桶装水容易产生细菌、小区水站管理问题等。但净水器行业发展比较粗放，选择一台靠谱的净水器也不容易。说说你买过哪个牌子的净水器，感觉如何？ ​​​
【科普】
 做了十多年生活电器，去年年初想创业做净水器。问我一个问题: 烧开的水可以喝吗？我说可以。他说目前水质，烧开只能杀细菌等，解决不了有机物、重金属等污染，最好不要喝！[汗] 我仔细研究后的确如此，后来我们投资他，做了今天的
 ​​​
【科普】1950年科学家无意发现，海鸥可以喝海水，发现海鸥体内有一层薄膜，可淡化海水，就发明了RO反渗透技术。用足够的压力，可使溶液中的溶剂通过反渗透膜而分离出来，可有效的去除水中的溶解盐、胶体、细菌、病毒、细菌内毒素和大部分有机物等杂质。目前水质，RO反渗透是真正有效净化水的技术。 ​​​
2015-07-18 08:46:18 来自小米Note 顶配版
转发了 
 的微博:
【记者见证：小米漏光测试完胜索尼夏普】今天下午多家媒体来到小米，对三台设备暗场漏光进行了对比。分别在动态背光OFF/ON的情况下，在恢复出厂设置和亮度一致的模式下，采用仪器Minolta CA-310和Chroma22294-A测试。数据结果显示： 不论全白还是黑底亮字屏幕亮度测试，小米电视2S都是完胜索尼和夏普。 ​​​
转发了 
 的微博:
净水器，非常容易漏水，主要因为管线接口多达几十处。云米科技研发
 时，参考了立交桥设计，把水路全部整合在一起，四层五项十一条水路，有效解决了这个问题。这是全球首创，已申请专利！
 ​​​
净水器，非常容易漏水，主要因为管线接口多达几十处。云米科技研发
 时，参考了立交桥设计，把水路全部整合在一起，四层五项十一条水路，有效解决了这个问题。这是全球首创，已申请专利！
 ​​​
五年前创办小米时，我就希望，国货能摆脱低价地质的形象，真正改变世界对国货的看法。我们要率先做高品质产品，希望有一天，小米能带动整个行业进步，就像索尼之于日本，三星之于韩国。新国货，简单讲，就是国产品质要挑战国际品牌，这就是我们倡导的新国货运动！ ​​​
我一直不理解为啥电器的插头那么大，不好看，也不实用！这次，小米电视2S 电源插头做到了我真正想要的，极其小巧，仅15mm 厚。但这个插头花的功夫无法想象，我们与 Volex 联合研发一年半，重做12次，仅模具费就花了五十多万！看起来很简单的东西，做起来很难！
 ​​​
小米电视2S, 不怕不识货，就怕货比货！网友神回复: 不怕不识货，就怕没有货。[汗] 这次，我们极度重视爬坡，7月28日，小米网大量现货销售！这个赞吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
大家都说买电视就是买屏，这是因为大家认为电视的画质最重要。把画质做好非常不容易，关键是把屏、背光和画质引擎做极致，三者完美配合，精心调教。屏是其中一个环节，生产屏未必就能做好画质，不生产屏也未必不能做好画质。苹果、索尼都不生产屏，画质都非常出色。就像波音不生产引擎，但能做好飞机。 ​​​
转发了 
 的微博:
发布后，有媒体质疑我们没有设置相同的屏幕亮度，拍照效果会有误差。在这里声明：这四台电视都是在出厂设置标准模式下，用同样的相机，同样的参数拍摄的，并且小米电视2S具有动态背光控制技术，而夏普和索尼没有。欢迎媒体朋友明天下午两点来小米亲自拍摄，可自己调参数，也欢迎现场直播。 ​​​
做电视想超过国际品牌太难了，需要愚公移山的决心！
 参与小米创业，梦想做出世界上最好的电视。首先，要组建一只跨行业的专业团队，汇聚电视、音响和互联网等各行业研发的顶尖精英。然后，不惜血本，死磕三年时间！大家有空看看我们电视团队讲述的小米电视2S 幕后故事… 
 ​​​
2015-07-16 21:45:23 来自小米手机
小米非常强调 专注+专业，五年一直坚持三大核心业务: 手机、电视和路由器。今天发布
 是一家创业公司云米科技的作品，这是小米生态链企业，专注做净水器。云米创始人
 有十多年家电经验，之前是一家大型家电企业生活电器事业部副总经理，组建了一支超强的专业团队。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：创新式水路系统】①过滤速度快8倍：400加仑大流量RO滤芯；4倍过滤面积，多通道过滤；大流量增压泵，流速与饮水机相当；②全球独创立体集成水路：4层5向11条立体水路，42个管件集成1个，费水少不漏水，产水率高达1:1；③开箱即用，3步搞定。关注
 转发送5个F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
再放一张雷总昨天夜里临时拍的靓照[微笑] ​​​
不怕不识货，就怕货比货！小米电视2S 现场评测室，直接PK国际品牌 最贵的48英寸4K电视，无论是分辨度、对比度和色彩都完胜国际品牌！这是
 带领整个电视研发团队三年的心血之作！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视2S/净水器首发 转发狂送5台】2999元
，年轻人的第一台电视！真4K屏，全金属9.9mm超薄机身；画质音质性能内容颜值五项第一。1299元小米净水器：400加仑大流量，RO反渗透直出纯净水；体积小易安装，滤芯智能管理。关注
，转发@ 好友，每小时送一台！
 ​​​
小米净水器，400加仑大流量RO反渗透过滤，体积小，易安装，流量大，仅1299元。换新的滤芯也很便宜，美国陶氏/GE 400加仑RO反渗透滤芯，仅499元。小米网7月28日首发！
 ​​​
小米电视2S, 年轻人的第一台电视。这是全球最好的48英寸4K智能电视，超薄，全金属，画质完胜国际品牌，定价仅2999元。7月28日，小米网现货销售！ ​​​
转发了 
 的微博:
7月16日下午2点，小米新品沟通会见！ ​​​
不怕不识货，就怕…… 明天下午小米新品发布，和洋品牌比比看！ ​​​
穿上李宁烈骏专业级智能跑鞋，和
 一起合影。我的鞋好看吗？ ​​​
李宁公司和
 联合发布智能跑鞋，据说智能芯片可以待机一两年时间，只在网上销售。烈骏专业跑鞋 399元，赤兔大众跑鞋 199元，米粉期待吗？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米客服中心第一个异地分中心在珠海这个美丽又富有活力的海边城市落户[呲牙]感谢当地领导以及兄弟公司的厚爱和支持！感谢梅姐全程的资源协调和关照！感谢我们的HR团队帮我们找到这么多四高小米粒！还要感谢我们客服中心的超能陆战队！[爱你][爱你] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
款款爆品，小米不行了；国内销量第一，小米不行了；每月安卓设备活跃度top10占据半壁江山，小米不行了；合约机品牌排名国产第一，小米不行了；手机品牌产品好评度第一，小米不行了……告诉我，怎么样才行？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【谁在中国移动运营商渠道出货多？】据中移动终端公司副总经理唐剑锋介绍，今年1-5月，苹果、小米、VIVO、华为、OPPO、三星、酷派、联想、魅族、金立名列中移动4G终端品牌前十名，共占据了超过85%的市场份额。4G芯片厂商上，前三名分别为高通、MTK和海思。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【支持三大运营商！
全网通图赏】简洁、素雅、精致！真正的7模19频双卡双待手机，通吃移动、联通、电信4G网络。强大的通讯功能之外，也是一款大屏旗舰：5.7吋全高清阳光屏，1300万光学防抖相机。骁龙801处理器+3GB大内存，更痛快地畅玩大型3D游戏。
 真机图片一组，喜欢请分享！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米新国货 PK 洋品牌！明天下午2点，
全程高能。巅峰对决，你更看好谁？[心] ​​​
很多米粉喜欢小米2外观和手感，每天都有人在我微博留言，建议我们重做一下小米2...... 其实，小米4i 就是这样的想法。 ​​​
2015-07-15 09:20:03 来自小米手机
转发了 
 的微博:
小米10000mAh移动电源，被英国科技媒体PCAdvisor评为排名第一的移动电源。他们描述小米移动电源是Brilliantly designed，这个词应该怎么翻译最准确？原文链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
这些年雷总
 说过的那些话，转发说说其中哪一条打动了你？（“持本条微博免费领取竹后盖”……有没有光明顶张无忌号令群雄的霸气？） ​​​
当年我在武汉大学读大一，在图书馆看了《硅谷之火》，奠定了人生目标，才有机会取得今天的成绩！武大图书馆把我当年借阅的这本书复印了一份送给我做纪念，非常感激！
 ​​​
转发了 
 的微博:
距离
仅剩2天。小米____：胜负，一目了然。惊喜，不止一个！转发猜新品送5个F码。[心] ​​​
转发了 
 的微博:
捷报频传，继首日登陆小米游戏中心畅销榜和下载榜第一后，安卓平台开测四天累计新增用户破100万！我再送1台小米Note顶配版，邀请你来体验这款游戏！使用IOS的朋友不要心急，预计7月21日登陆IOS。[爱你]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
又给家里人添置了一部全网通，开心[good]note只有黑色没有购买了[嘻嘻]（女神版侄女拿着呢，没能照相）希望这次兰州爆米花能带着note去参加[爱你]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚才芯片厂商告诉我，小米路由器mini已经是世界上出货量最大的AC路由器（超过TPLink、Linksys、Netgear）。小米凭一己之力硬生生的把中国市场的AC路由器占有量拉升了一个档次。但是，很有可能没有几个人知道AC代表了什么，简单理解如下图 ​​​
转发了 
 的微博:
京东销量前十机型，小米与苹果平分天下！[威武]转发为小米点赞加油！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI中的“小米漫游”功能，采用的是免SIM卡方案，直接在MIUI系统内就可以购买国际漫游数据套餐，比如香港每天10元流量1G，美国35元流量300M，很划算吧？现在支持小米3、小米4、小米Note、小米Note顶配版四款机型的开发版，9月会进入正式版，并支持更多国家地区和机型。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【限量免费送出100台小米4i 寻找100位评测狮！】“评测狮”是一群有独立观点、热爱玩机、文笔超赞的疯狂极客！在小米4i 即将____之际[嘻嘻]，我寻找100位“评测狮”来深度体验小米4i，写出最好的评测，100台小米4i就免费送给你！此次面向全网用户无条件报名！报名地址
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
福利时间。这东西太炫酷了，小米送的，哥真没猜出来这是啥。跟他们沟通过，评论或转发里选出两位亲，一人送一个，但前提是得猜中，绝对高科技，又漂亮，但真心不好猜。结果由
 公布。 ​​​
转发了 
 的微博:
明天宣布一个与小米4i 有关的事情，代号“Lion”，敬请期待。 ​​​
转发了 
 的微博:
来了一趟深圳小米之家，免费更换了一个小米note竹子后盖，非常嗨皮呀，小米之家还是很不错的，各种小米设备，都耍了一下。[亲亲][亲亲][亲亲]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
伟大的作品，全网通哦，这么美也是醉了，正好今天还从电梯间看到了note的大广告，感觉好棒，小米威武……期待很多的新品，小米加油～
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米note的手感，温润如玉，细腻光滑，外放声音很大，很满足，音乐也很好听，美美哒，2499元64G版本小米note够值这个价，屏幕很大很好看啊！话说我喜欢小米note已经很久了，这次入手真的很满足，很满意！
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【无法抗拒！女神版
】多达30次精心调色，混配珍珠粉末颗粒，并通过精湛的喷砂工艺，为如此精致的手机赋予樱花粉，让科技穿上时尚的外衣。玻璃材质的微凉手感，女神般玲珑曲线，甜美优雅的礼物。来自
 的粉嫩美图，你想把它送给谁？小米网特惠现货1999元：
 ​​​
转发了 
 的微博:
我创业二十多年，深感创业艰辛，2011年和
 创办顺为风险投资基金，就是希望助创业者一臂之力，帮助创业者实现梦想。最近顺为第三期美元基金（十亿美元）已募集完成，核心方向是移动互联网、智能硬件和农村互联网等，欢迎创业者联系
 
 等同事！ ​​​
我创业二十多年，深感创业艰辛，2011年和
 创办顺为风险投资基金，就是希望助创业者一臂之力，帮助创业者实现梦想。最近顺为第三期美元基金（十亿美元）已募集完成，核心方向是移动互联网、智能硬件和农村互联网等，欢迎创业者联系
 
 等同事！ ​​​
转发了 
 的微博:
7月7日去了北京小米之家，给我的顶配版换了个天然竹后盖，发现顶配版的香槟金色边框和天然竹后盖非常配，而且竹子的手感也非常棒，值得拥有！
 
 (PS:第一张图片有亮点) 
 ​​​
转发了 
 的微博:
周五晚上11点半，MIUI国际团队还在上班！大家认识这两个帅哥吗？[酷] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米镜头真好。弄的我很专业。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天进城办事，顺道去了
 。把我的小米note的后盖换成竹质的后盖，手感真的不错，和玻璃后盖的感觉真不一样。小米之家的朋友们很热情，要为他们点赞。红衣妹妹真不错。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
全国
 
 活动1周，超过1万用户到店免费升级，大家都觉得天然竹后盖超美，活动超赞。还有很多用户想要来参与，求老板
 再次狂送，延长时间！同意的请举手🙋，转发抽送1个头戴式耳机！ ​​​
转发了 
 的微博:
全国
 
 活动1周，超过1万用户到店免费升级，大家都觉得天然竹后盖超美，活动超赞。还有很多用户想要来参与，求老板
 再次狂送，延长时间！同意的请举手🙋，转发抽送1个头戴式耳机！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米路由器的USB口，除了插数码相机、插移动硬盘、插小米随身风扇、插小米LED随身灯，还可以干嘛？试试连手机，它不仅仅可以充电，还可以直接备份手机上的照片！支持所有主流手机、备份速度更快、无需绑定
 ​​​
转发了 
 的微博:
美死了…前天买的今天就到了…不过见了真机，就真是后悔没有再买一个竹子后盖…
 
 
 求送一个啊… ​​​
西游降魔篇 西山居手游大片今天首发，就拿到小米游戏中心下载榜第一和畅销榜第一，祝贺西山居！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
给大家介绍一下，各地米家这个一小时快修进度跟踪系统：当快修单分配给维修工程师后，系统开始自动计时，快到一个小时的时候，系统会自动提醒工程师加速。如果一小时修不完，我们给用户20元配件劵。这个系统是小米网服务研发部自主研发的，在各地米家上线后很受米粉欢迎。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
前两天参加母校中山大学的毕业典礼，有幸代表中大校友发言，演讲稿是我自己两天没睡写的，一点点人生经历，希望对即将走出校园的同学们有所启发。祝同学们好运！ ​​​
转发了 
 的微博:
7月7日，印尼总统佐科·维多多（被昵称为President Jokowi）在米粉的小米4i手机上签名。 ​​​
转发了 
 的微博:
2015年上半年被山寨最多的品牌是三星、小米，二者占山寨机总量的68%以上。接下来的华为、HTC，分别占比3.97%、2.88%。至于其它手机品牌被山寨的比较少，山寨机最多的几个型号是小米Note、红米Note、小米3、小米4；三星Note 3、W2015、W2014、Note 4、Galaxy s6。 ​​​
转发了 
 的微博:
西山居手游大作
今日安卓首发，豪送100万现金红包，大家快来体验吧。关注我转发本微博，抽送5台红米2A。 ​​​
小米Note标准版全网通目前没有计划出 64G版，但我们很快会出 小米Note顶配版全网通，全部是4GB内存+64GB存储，可以吗？ ​​​
最近CSISC大数据研究实验室、中国质量新闻网、千龙网发布《2015年一季度空气净化器品牌网络口碑报告》
小米空气净化器网络口碑第一！刚刚上市的新产品取得这样的成绩非常不容易，这充分说明，互联网时代，用心把产品做好是王道！祝贺智米公司！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【净化器主品牌带动效应明显   小米飞利浦口碑领先（分享来自 
）—2015Q1《中国空气净化器品牌口碑报告》发布近日，CSISC大数据研究实验室、中国质量新闻网、千龙网发布《2015年一季度空气净化器品牌网络口碑报告》（以下简称《报告》）。《报告》是在监测的市场表现较 
  ​​​
赞[14]
原文转发[84]
转发了 
 的微博:
关于积极响应中国上市公司协会提倡的公告 ​​​
转发了 
 的微博:
【首发2099元！
全网通图赏】来自
 的开箱分享：支持移动/联通/电信全部4G网络，对于电信卡用户是个好消息；屏幕和做工表现一流，95%高色域让色彩表现非常惊艳；背面完全平整的1300万像素光学防抖相机，美到哭。全网通7月14日开放购买，火速转发预约赢免单：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
换了个壳。。。不用带套了。。。
 ​​​
转发了 
 的微博:
硬盘版最近的开发版完美支持了佳能、尼康、索尼相机的自动备份，扫描速度以秒计，备份速度和稳定性也有很大进步。自测2000张左右的单反照片几分钟导完。昨天准备的黑色6T版也是两分钟内预售完毕，我猜很多人是因为【单反相机自动备份】这个功能而买 ​​​
转发了 
 的微博:
柳总在台上发言的时候，别的企业家都已经落座了，可是
 仍然站着，专注地听着。对于柳传志，他是发自内心地敬佩呀！！！
 
 ​​​
今天晚上联想控股上市庆典会，回顾联想三十年发展的视频中，有句话令我感动: 柳总把联想集团交给杨元庆，并祝他“展翅高飞，飞到全世界都能看到见”，联想在PC领域的确做到了！联想是中关村的一面旗帜，柳传志更是每个中关村创业者的教父！祝福柳总！ ​​​
转发了 
 的微博:
日前，央视新闻曝光了某些手机偷跑流量的情况。别担心！
 四大功能帮你避免：联网控制功能、监控功能、节省功能、流量购买功能，全方位守护你的宝贵流量！戳图转发学起来↓↓↓[赞啊] ​​​
转发了 
 的微博:
我发表了文章《手机偷跑流量那点事儿》：看到多个媒体号在转发《央视曝多款手机偷跑流量 苹果手机跑最多》，去凑热闹看了眼，看完发现这篇报道稀里糊涂、不知所云，和网络安全爱好者常常提及的偷跑流量不在一个频道。
 ​​​
赞[37]
原文转发[304]
转发了 
 的微博:
今天中午12点，小米Note全网通，小米网首发！ ​​​
小米电视，京东开卖了！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【[话筒] 6TB 首发，1TB现货】7月7日上午10点，
 6TB硬盘版 首发预售，支付后2-3周内发货；1TB硬盘版现货购买，7天内发货。顶配企业级性能，外置PCB阵列天线，内置监控级硬盘，连接相机自动备份照片，手机搜片一键远程下载！购买链接→
【转发送5个1TB版 F码】 ​​​
今天中午12点，小米Note全网通，小米网首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米平板相机太棒了，为小米点个赞
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
“红米手机真是太暖人了，越来越符合年轻人的胃口…好想给我的青春添点亮色”，我们的用户太有才了，给青春添点亮色，简直都能做红米2的广告语了！[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
广州米家，在广州天河路壬丰大厦，比之前米家面积扩大了45%，1小时快修达成率99.68%，修不完送20元配件卷，还有免费镭射刻字，免费拿免费换小米Note竹子后盖，小米Note顶配版立即购等服务，服务量是除了北京以外最大的米家。请大家为广州米家的帅哥妹纸点赞。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 全网通，7模19频，定价 2099元，7月7日小米网首发，现在开始预约。双网通版、女神版等，特价 1999元。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
梅雨季节，阴雨绵绵，小米Note天然竹后盖采用专业防变形处理以及防水耐脏涂层，无需担心受潮变形等问题，为您的爱机保驾护航。另搭配199小米Note意外保障服务，暴雨碎裂都不怕。有保在，更放心，更舒心。免费更换天然竹后盖，最后三天，小伙伴不要错过[微笑]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 转发狂送5台】买！买！买！红米2特惠100，暑促特价599元，移动/联通/电信 4G版任选。高通64位四核处理器，畅玩大型3D游戏；133g轻巧便携，4.7英寸绝佳握感；双卡双待双4G，网速可达150Mbps；五色多彩亲肤后盖，深灰、白色、淡粉、明黄、浅绿随心挑。现货购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
這個神奇盒子真的救左我一命，令我夜裡不仇寂寞~大把娛樂！ 
 ​​​
猜猜哥几个喝啤酒撸串在密谋啥？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【周末小游戏】如果3个天平都处于平衡状态，那么问号处应该是____？转发答对，明天有惊喜！[礼物] ​​​
转发了 
 的微博:
轻薄至炫-安卓小王子【小米4i】深度长测报告：
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【0元赢免单！小米Note全网通周二首发】7月7日中午12点，全网通2099元首发：真正的双卡双待7模19频手机，支持移动、联通、电信4G/3G/2G全部网络；双面曲面玻璃+金属边框，5.7英寸负液晶全高清阳光屏，3GB大内存。立即转发预约，免单赢不停：
 ​​​
转发了 
 的微博:
实体店买手机真的好坑，买一部红米2A，预装第三方应用30多个，20多个是卸载不掉的，MIUI该有的小米商店也没有，小米的一系列服务都遭到了阉割，系统更新显示没有联网，root不行，刷机也不行[怒]掉电很明显[怒]手机是正品，对于这种预装一大堆没法卸载，自身功能被限制的事情，雷叔你怎么看[思考]
 ​​​
赞[50]
原文转发[100]
我很喜欢小米小盒子这个名字，但很多人不知道小米小盒子是做什么的，很难第一时间想到这也是小米盒子中的一种，最后，我们决定还是把名字改成小米盒子mini版。大家觉的呢？
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天在
体验到了小米4i，顶级的硬件配置和扎实优良的做工品质，手感真是如婴儿皮肤版顺滑！[心] 现转发微博关注我和
 7.8号抽送小米4i 一台！ ​​​
转发了 
 的微博:
2015
 年中大促销，精选上半年人气好书，小编吐血推荐，无好书不狂欢，你还在等什么！多看出品，必属精品，就是给你好看，错过今天，再等半年！转发周知，随机送5张黄金书券[嘻嘻]
 ​​​
转发了 
 的微博:
北京品鉴会已经完毕，大家都秀了自拍,大奖米4i被一位美女米粉
 获得，希望以后小米多多组织这类活动！
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我抽中了一台小米4i，怎么办？在线等，急…… ​​​
转发了 
 的微博:
给妈妈买了台红米，这是第6款小米手机了
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天定的小米note没想到今天下午就到广西南宁了，物流真的太给力了.拆开包装后真是太美了.像一块玉一样纯洁[哈哈].非常喜欢，小米66哒[酷]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天在全国22个机场，开始陆续上的小米Note顶配版广告，看到的冒个泡吧 
 ​​​
小米Note顶配版，已进入规模量产阶段，大家可以到小米网直接购买！ ​​​
转发了 
 的微博:
昨天小米公司CEO
 在微博中发布小米最新的手机销售量数据，上半年手机销售量为3470万台，同比去年增长33%！至此，小米已连续五个季度稳居国内手机销量第一！ 华丽成绩单的背后，是小米爆款产品策略的胜利，也是营销模式自成体系的胜利，更是5年来一直坚持粉丝经济的结果！[good] ​​​
转发了 
 的微博:
今日头条对各个年龄段手机使用者所用手机品牌进行了统计，相对于苹果在40岁以下人群中毫无悬念的领跑，小米和三星的第二名争夺可谓惨烈，小米在30岁以下人群中占据上风，而三星在30岁-40岁人群中更获青睐，二者的比率可谓伯仲之间。不过需要表明的是，40岁以上人群更喜欢使用三星，小米第二，苹果第三 ​​​
转发了 
 的微博:
【容量翻倍！32GB小米4现货1699元】明早9点，经典旗舰
，再出新惊喜：32GB容量移动版，1699元现货发售！不锈钢金属边框，5英寸高色彩饱和度阳光屏，超窄边绝佳握感，骁龙801四核2.5GHz处理器，1300万像素极速相机，配备红外发射器。小块头也有大容量，敬请锁定小米网→
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米最近引进了
 和
 后，大家说我偏爱海归，其实我们也引进了很多本土实战派，比如: 小米互娱总经理尚进
 是麒麟游戏前CEO，小米首席设计朱印
 是Rigo创始人，小米金融总经理王安全
 ，十多年互联网及金融经验，等等。欢迎米粉关注他们！ ​​​
赞[1286]
原文转发[416]
小米最近引进了
 和
 后，大家说我偏爱海归，其实我们也引进了很多本土实战派，比如: 小米互娱总经理尚进
 是麒麟游戏前CEO，小米首席设计朱印
 是Rigo创始人，小米金融总经理王安全
 ，十多年互联网及金融经验，等等。欢迎米粉关注他们！ ​​​
2015-07-03 09:27:27 来自小米手机
转发了 
 的微博:
安卓小王子小米4i，你喜欢黑色还是白色？ ​​​
转发了 
 的微博:
【跨界服务交换生，
】 昨天小米客服团队的五位管理者走进海底捞门店，变身为一线服务人员，完成与海底捞交换体验的约定。换装、岗前培训、服务顾客，他们可是都做的有模有样呢！这可是一次前所未有的体验式学习哟！让我们一起努力把服务变得更加美好吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
听说小米note在小米之家可以免费更换竹子后盖！小米4我们也可以任性一把！小米4木质后盖，换上之后立马让你的夏天多姿彩！
 
 ​​​
今年上半年，小米售出了3470万台手机，同比增长33%！谢谢米粉和朋友们支持！[爱你] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
昨天真的是我人生激动人心的一天，在我家乡巴西代表
 发表了
 2，
 和小米移动电源！另外巴西两个最铁杆的米粉 （我妈妈和姐姐）坐在第一排听我演讲，非常感动。最后
 视频客串踢足球把全场嗨翻了！大家猜一下他能踢几下球才丢在地上？ ​​​
转发了 
 的微博:
 星爷没老！虽然星爷现在自己不演电影了，但是他依然把欢乐带给大家！星爷正版授权同名手游《西游降魔篇3D》将于7月9日在小米游戏中心首发！我很期待这部作品，让我们一起来为星爷点赞！转发加点赞过万，我个人送一台1999的小米Note！
 ​​​
 小米新任CFO, 曾就职DST和高盛，是我见到最杰出的投资人之一。新加坡人，绝对高富帅，欢迎米粉关注他！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
Duang，手机界里，性能和颜值最高的小米Note顶配版,免费换天然竹后盖啦。小米Note特权，你最美[爱你][爱你][爱你]
 
 
 
 
 ​​​
小米公司任命周受资担任首席财务官。周受资是国际顶级投资基金DST的合伙人，他负责了小米、京东、阿里巴巴、滴滴打车等项目投资。他从哈佛商学院毕业后，曾就职高盛。
 ​​​
转发了 
 的微博:
你好，7月，下半年开始了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
19个小米之家免费服务】7.1-7.8，带上你的小米Note 前往任意小米之家，无需预约，专业服务人员为你免费更换天然竹后盖，即刻感受天然竹带来的极致手感。现场后盖升级攻略：
 转发本微博，关注并
 
，赢自拍神器！ ​​​
今天下午，美的和小米联合发布 美的i青春空调，全面兼容小米智能家庭平台，小米手机可直接管理。到家时，空调能识别你的小米手环，自动开机，睡着了能自动调整温度，再也不用冻醒迷迷糊糊关空调了，还能和刚刚发售的小米智能家庭套装搭配出新玩法。说说你对智能空调还期待什么功能？
 ​​​
2015-06-30 14:26:53 来自小米手机
转发了 
 的微博:
小清新 [心] ​​​
转发了 
 的微博:
小米网设计主管
 特别喜欢这张海报，我答应他试试。大家喜欢吗？ ​​​
小米网设计主管
 特别喜欢这张海报，我答应他试试。大家喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
我的L号音乐作品7月即将为爱而来、我与
 邀你一起来命名、转发说出你期待的以“L”为首字母的作品名称+
、就有机会获得
[阴险][抱抱]最高内置6TB硬盘、想存什么就存什么、（特别版硬盘里还存有小惊喜哦、）L=LOVE?LIANG?LUYOUQI? 
 你怎么看？[思考] ​​​
转发了 
 的微博:
我最喜欢这张海报，更喜欢海报里的小米Note，5.7英寸大屏手机，双卡双待，双曲面玻璃，超薄机身。1999元小米网现货购买。转发说出你为啥喜欢小米Note，我每天选一个能打动我的送一台，连送三天[爱你] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
恭喜母公司成功上市！恭喜柳总！ ​​​
小米Note 是小米今年一月发布的旗舰机，双曲面玻璃给人无比精致的质感，做平的光学防抖相机，HiFi发烧音乐系统，双卡双待。今天开始，小米网特价 1999元起！ ​​​
小米Note 双网通版，优惠300元，调价到1999元！
 ​​​
小米Note 全网通，这是小米第一部全网通手机，定价 2099元，还可以吧？ ​​​
小米Note 全网通，7模19频，定价 2099元，7月7日小米网首发，现在开始预约。双网通版、女神版等，特价 1999元。 
 ​​​
《商业冒险》这本书序是比尔盖茨写的，他说这本书是巴菲特很多年前推荐他看的，这是他看过最好的商业书。我刚刚开始看…… ​​​
转发了 
 的微博:
《优秀程序员眼中的整洁代码》有多少程序员，就有多少定义。所以我只询问了一些非常知名且经验丰富的程序员。
（来自： 简书） ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军在武大演讲ing】武大毕业典礼正在进行，在这个“大众创业万众创新”的年代，雷军理智泼冷水：创业不是人干的活，是阿猫阿狗干的活，要做好最苦最坏的准备。他说，说了这么多，其实我最想送给毕业生的一句话是：开开心心就好！[强][强][强][强][强][强]（本报记者罗欣）
 ​​​
参加武汉大学毕业典礼，非常激动，24年前，我也搬着同样的小板凳到同一个地方参加毕业典礼。在场的学弟学妹来留言 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
西藏自驾，均出自小米4自带相机，仅开HDR，原图无后期，小伙伴都说我买的是小米单反吧。唯一不满的是16G根本不够用，求小米note全网通一枚[甜馨哭哭]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【美到哭！
样张香港站】1300万像素光学防抖相机、飞利浦双色温闪光灯、丰富的手动模式、HDR及快速曝光调节功能、最长32秒手动曝光……这就是你轻松拍出好照片的秘诀！照片来自著名摄影师
，全部原始图片。想跟着小米Note一起去旅行拍照的，速速转发！[好喜欢] ​​​
转发了 
 的微博:
【一张图读懂全网通】小米Note全网通版是真正的7模19频，支持中国移动、联通、电信的所有4G/3G/2G网络。包括4G（LTE TDD和LTE FDD）、3G（CDMA2000、WCDMA、TD-SCDMA）以及2G网络（GSM、CDMA）。插入任意SIM卡，即可畅享移动互联时代！
全网通版6月29日来袭，转发看看多少人需要！[威武] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 全网通 预计6月29日发布！ ​​​
转发了 
 的微博:
新闻公告：就在刚才，小米电视和盒子成功地试验播出了中国足球超级联赛北京国安对广州恒大队比赛直播视频。这标志着小米OTT大屏产品正式跻身体育视频直播阵营。中国足球的一小步，小米公司的一大步！[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
赞[654]
原文转发[1579]
转发了 
 的微博:
谁说风不能被看见？！不信，你看↓↓↓ ​​​
转发了 
 的微博:
【
：最具质感的小米产品】来自
 的上手体验：拿到手的第一感觉，轻薄。正面2.5D弧面玻璃屏幕让滑动手势体验显著提升，还增加了整机视觉的通透度，带点颇具灵性的温润，到手至今一直保持着盎然兴致，乐于把玩。HiFi 人声温暖，浅吟低唱。想要请转发了解！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【好评如潮！
媒体评测汇总】“做工/用料/设计提升不止一个档次”，“信号提升穿墙能力强”，“远程操作真的很方便”，“上手容易功能强大”[威武] 如果用一句话来描述
，你会说_______? 欢迎转发分享，说不定马上就能体验到[色] 评测汇总：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米4i, 印度顶尖财经报纸Financial Express今天报道，"A Cut above average: Mi 4i is one of the most compact and handy five-inch smartphones available in the India market today"  怎么翻译？
 ​​​
小米4i, 印度顶尖财经报纸Financial Express今天报道，"A Cut above average: Mi 4i is one of the most compact and handy five-inch smartphones available in the India market today"  怎么翻译？
 ​​​
【创业者的好消息】迅雷今天下午发布了震撼级产品: 星域CDN, 这是用众筹模式构建的新一代CDN, 价格便宜到 令人发指的程度！大家可以仔细看附图，赶紧去约  
 ​​​
转发了 
 的微博:
 的
 升级后，还提供了WIFI优化工具，虽然家里用的是
 的20M光纤宽带，但有时候感觉手机通过WIFI上网还是很慢，一键优化后就改善很多，真是太[给力]了。
 [强]。 ​​​
转发了 
 的微博:
有多少人，在用全网通手机？ ​​​
转发了 
 的微博:
【调查】你的第一款小米手机是什么？小编是小米1，你呢？
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
有网友已经发出60T版本的小米路由器的设计图。我也就直接把600T版本的实物图也发出来，请大家多给意见！模具还来得及修改。[偷笑]
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机4的不锈钢边框非常优秀。大家有试过土豪金的边框吗？ 
 ​​​
小米路由器6T版，据说可以装下一辈子的数据，你打算装什么呢？ ​​​
跑马拉松，用
 自拍是不是太帅了点？
 ​​​
转发了 
 的微博:
2015 年 MIT 年度最聪明的 50 公司评选，
 获得第二名！从去年的 30 名跃升到第二！ 
 ​​​
全新小米路由器，做个安静的美男子 [偷笑] ​​​
假期刚结束，把相机中的照片导出来，还是很麻烦的一件事情。新一代小米路由器，支持用USB线连上相机自动备份照片，以后还可以用手机和电脑远程存取这些照片。这个功能超赞吧？
 ​​​
转发了 
 的微博:
这世界真奇妙！虎哥
 在香港打Uber，遇到一位开Tesla S的司机，用的手机恰好就是安卓小王子－－Mi 4i。 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天把红米2A送了给老爸做父亲节礼物！发现这个功能！简直了！赞一个！
 这下老爸不怕不会用了！ ​​​
转发了 
 的微博:
 床头灯，真的很美[爱你] 来自极客秀用户
 的开箱美图体验：
 大家6.18买的灯到了么？等灯等灯～ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视55英寸米粉评测：很满意值回票价】这是米粉“cfks100”购买的人生第一台电视，玩了几天了，感觉非常好，最满意的就是低音炮，回到家连上手机听会儿音乐真是惬意!
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
脑筋急转弯：小米的爸爸是谁？为什么？[doge] ​​​
转发了 
 的微博:
那年，我很小，父亲很年轻。今天是父亲节，愿我的老父亲健康长寿，儿子已经长大！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
 小极刚给爸爸打了个电话，你呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
这两天试用了小米生态链公司绿米新推出的智能家庭套装，很多网友还没了解它的用途，简单来说，它能和其它智能家庭设备联动，让你的家变得像能装软件的智能手机，功能更多更聪明。 一起看下通过智能家庭套装实现的3个基本玩法（目前共计有30多种）
 ​​​
赞[51]
原文转发[223]
假期出门，很容易忘记关掉电源开关。试试小米智能插座，用手机远程可以遥控开关，特别受发烧友欢迎，甚至可以用来做USB充电器。 ​​​
三天假期，大家玩什么？我给大家推荐一下：小米蓝牙游戏手柄，连接小米电视或小米盒子，打电视游戏超爽！小米网有现货！ ​​​
转发了 
 的微博:
如果要给
取个清新又亲民的小名，你们会叫我什么？[阴险] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米＆美的 联合巨制 i·青春真智能炫彩空调 30台免费试用】 颠覆传统，天生出色。冰莹蓝、可爱粉、清新绿，总有一款吸引你！绑定
，入睡后进入睡眠模式； 联动
开窗自动关机；自定义空调智能场景，乐享便捷。转发送出一台哦！
 报名→
 ​​​
转发了 
 的微博:
如果要给
取个清新又亲民的小名，你们会叫我什么？[阴险] ​​​
转发了 
 的微博:
小极想问问，小米蓝牙耳机颜值你打多少分？外壳一体成型，仅有6.5g，好轻好巧;采用最新蓝牙4.1技术，支持两台设备同连；续航时间长达一个星期，再也不需要天天充电啦！围观蓝牙耳机开箱体验：
 更有转发送3枚等你来:
 [doge] ​​​
转发了 
 的微博:
小伙伴和
 斌哥正在热烈讨论小米网的优化和改进，大家有什么好建议吗？求支招～！[鼓掌] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 全网通 预计6月29日发布！ ​​​
转发了 
 的微博:
  
  拍的不错吧，地点：王府井步行街。 小米note 不错[good][酷] ​​​
转发了 
 的微博:
安卓小王子，
 你喜欢么？ ​​​
昨天618，国内我们在做小米网、京东和天猫年中促销，
 
 昨天在印度班加罗尔办 小米4 品鉴会。 ​​​
转发了 
 的微博:
我只想说小米4的像素真的很好，拍的好清楚，目前为止感觉是我用过拍照最好的。（我用过苹果6和诺基亚lunia920）
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
熊孩儿们～下面这是我抢来送给大家三周年的礼物哟～谢谢各位老板的支持～我会经常抢你们的～[偷笑][偷笑][偷笑]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【130万台！小米618京东&天猫总销量】小米首次参与618电商大促，小米网&京东&天猫三网同时开售，仅京东&天猫双平台就斩获130万台的手机总销量。入驻20来天，京东TOP10热销机型小米独占三席：红米Note、红米2A及小米4，再次验证小米国民品牌实力！转发晒出战利品，送5个蓝牙耳机！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米618终极暑促上午下单付款，下午发出了，明天就能收到啦，小米物流真心给力，点赞！[good]  雷总
 转发我微博的话，我再去买两台性价比之王小米4！[偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
安卓小王子小米4i，是按旗舰机型标准为国际市场专门设计的。万万没有想到，国内会有这么多人喜欢。今天618，我就任性一把，如果本条转发过1000条，我就在小米社区再送一百台！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 随手拍～天气这么好，老板一定没发现我在开小差[偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米网还上了两个新品，"Are you OK" T恤，39元。还有"Are you OK" 鼠标垫，4.9元。想要的帮转，我送两个[酷]
  
 ​​​
安卓小王子小米4i，是按旗舰机型标准为国际市场专门设计的。万万没有想到，国内会有这么多人喜欢。今天618，我就任性一把，如果本条转发过1000条，我就在小米社区再送一百台！
 ​​​
今天618，大家最希望在小米网买啥？ ​​​
2015-06-18 12:25:34 来自小米Note 顶配版
今天618，小米网也有很多活动，大家有空可以逛逛  
 ​​​
 颜值超高，支持2台设备连接，1星期待机，仅6.5克轻。今天小米网首发，79元！ ​​​
转发了 
 的微博:
【开售时间提前1小时】
 6月18日上午9：00准时首发，1TB版699元小米网→ 
小米天猫旗舰店→ 
 同步发售；129元小米路由器mini双频ac四色包邮，活力橙、天空蓝限量发售，立即购买→
 请大家帮忙转发扩散，随机抽送5个新品F码 ​​​
刚把我的小米智能家庭套装装起来，玩得不亦乐乎，绝对是发烧友最爱！包含多功能网关、人体感应器、门窗感应器和无线开关等四件，可以组合出很多种玩法：比如，无线门铃、门窗被撬开就报警、晚上起床自动开夜灯等等！小白勿入！6月18日小米网首发！ ​​​
转发了 
 的微博:
【京东618 小米手机抢购攻略】①全系小米手机现货销售：小米Note、小米4、红米Note、红米2/2A等，不限量买买买！②安卓机皇
，0点/10点/16点，三场限量开抢。③6.18元秒杀红米Note/红米2A，12点/14点/18点三场准时开秒！
 小米官方旗舰店，618首度劲爆大促：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 最近玩得很上瘾，像乐高一样可以搭配组合各种应用场景，满足各种奇葩智能需求。比如我打算，多搞几个智能开关，贴在我家门口：快递请按1，收水费请按2，打劫请按3…[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
还需要解释什么！完美的手感！出色的硬件！流畅的系统！让我手中的米3情何以堪！这已经是我第三个替朋友买的小米手机了！(之前是两个红米2)
 雷大大是不是点个赞呀！忠实米粉！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
顶尖科技，小到难以置信】窄至38毫米，主板面积仅有信用卡的三分之一。小米小盒子可能是目前为止机顶盒的极限尺寸，面积仅有上一代小米盒子的四分之一，重量将近上一代小米盒子的三分之一。外观简约时尚，更有缤纷色彩可选，这让它既好看又好用。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 团购总量突破4万台】底价机会仅剩最后6小时！全系列最高已降200元，正在全力冲击新底价，小米电视全尺寸底价团购狂潮来袭！55吋正在冲击4699元；49吋正在冲击3699元 ; 40吋正在冲击1899元。团购即可赢免单，超多福利等你领取 → 
 转发赢3个小米插线板 ​​​
转发了 
 的微博:
北京忽然一场大雨，拿小米Note 随便拍了几张雨滴。窍门是打开手动模式，手动调节焦距，就很容易拍到窗子上的小水滴了。大家觉得好看吗？[沙尘暴] ​​​
做手机这五年，我们正在销售手机和平板，我都随身携带，每部手机我每天都会用用，MIUI每个版本我都会升级。我觉得只有我高度关注产品研发和用户反馈，才能确保我们产品的品质和体验。我正在测试小米Note顶配的全网通工程机，拍了一下我办公桌上的小米产品，你有哪些？ ​​​
转发了 
 的微博:
【黑的漂亮！
图赏】工艺和手感，超乎想象！不锈钢金属边框，193道工序的艺术之旅；5吋阳光屏，NTSC色域高达95%；支持4G极速网络，移动/联通/电信4G可选；人性化MIUI 系统，一亿用户好评如潮！小米网现货
 转发
，送出5个小米手环。 ​​​
转发了 
 的微博:
【实至名归！外媒评测安卓机皇】“毫无疑问，小米Note顶配版是当今安卓旗舰机型的有力竞争者。”专业安卓网站Android Authority，给予高度的评价。从其外观做工、硬件配置、相机、MIUI系统等方面进行点评，并给出了高达8.7分推荐值！更多精彩测评，猛戳：
 又一篇干货，转发推荐！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
媒体评测：下载最佳伴侣】
 ：外观设计简约大方；App兼容iOS及安卓系统；2步极简安装设置；1T/6T硬盘容量可选，资料在各设备间的共享与存储速度非常快；多种影音资源下载的方式供选择。详细上手体验→
 618首发，打算来一台的请火速转发！[爱你] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
又做了三个暑促海报，哪个更有feel？ ​​​
转发了 
 的微博:
最近朋友问我，说小米最近几款手机的性价比好像挺高的，款款都好像很腻害，怎么选？如果你觉得自己特文艺，逼格特高，你会被小米4不锈钢边框从指尖传来丝丝入寇的美妙感动到Cry。如果你是治愈系小清新，红米2A握在手中那一刹那请用心体会心底埋藏已久的柔软。如果你喜欢别人夸你脸小…… ​​​
转发了 
 的微博:
小米4直降200，1499元不锈钢金属边框旗舰性价比新标杆！强烈推荐大家在买小米4的同时也购买一个木、竹后盖，夏天用木、竹后盖，既高端又清凉！ ​​​
所有设备标配充电器，每人抽屉里都有一堆充电器。为了环保，我们一直在考虑小米设备不配充电器。如果需要可以另买，打包买专用充电器，可以特价9.9元。我们想从一些小的智能设备实验，大家觉得如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
【揭秘：小米插线板背后的故事】作为小米生态链企业，
 所打造的爆品插线板，曾创造5分钟25万只的销售奇迹，如今月供100万仍供不应求。产品研发时，
 对
 就提了一个要求——“小米插线板一定要美轮美奂、精致得可以让用户当礼品送人。”如何打造一款爆品？有何秘密？看图说话。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 团购总量突破2.7万台】全系列最高已降100元，正在全力冲击新底价，小米电视全尺寸底价团购狂潮来袭！40英寸正在冲击1899元；49英寸家庭影院版正在冲击3799元 ; 55英寸家庭影院版正在冲击4799元。团购人越多越便宜，带上你的小伙伴，团出最低价！→ 
 ​​​
 给我强烈推荐小米Note 护眼模式，他最喜欢这个功能，屏幕过滤部分蓝光后，并建议把字体改成中号，眼睛会舒服很多。有人试过小米Note 护眼模式吗？ ​​​
小米Note 全网通 预计6月29日发布！ ​​​
小米4 出货过1000万台，红米2/2A 出货过1300万台，红米Note 出货过2000万台，这三款全是深受用户喜欢的热销机型！ 
 买过的用户帮忙转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
神之遗迹出征E3，感谢
 雷总给E3现场比赛冠军奖游侠手办开光！现在起关注
,点赞转发就有可能获得RMB1088的限量版手办！6月16号-20号，关注神之遗迹,为中国游戏送祝福，每天送出一个雷总同款开光手办！
 老大放心，所有收到的赞我们都会上交国家[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
昨天下午下单付款，今天上午就到了，小米物流真心给力[good]。小米4果然没有让我失望，不锈钢边框很漂亮，握感非常好，大小正合适，好开心啊[嘻嘻]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【现货特价！疯狂暑促三连发】①直降200→
：不锈钢金属边框，5吋屏超窄边，骁龙801四核处理器；②直降100→
：移动4G双卡双待，4.7吋最佳单手握感；③直降100→
：5.5吋全贴合大屏，1300万像素相机。小米网现货
 转发送出5个小米手环。 ​​​
小米视频内容已遥遥领先，小米小盒子升级到了最新的内容，大家可以到小米网购买小盒子体验一下！ ​​​
转发了 
 的微博:
的伙伴们告诉我
在香港米家卖的非常好.... 当场试听过的都对它表示高度评价...[愛你] ，好产品还是靠自己到现场体会过就知道了! ​​​
转发了 
 的微博:
虽然经常穿梭在各大小区里面，我是一名装修工，但这是平生第一次亲眼目睹
 顶配版的电梯广告，刚打开电梯的第一刻我就惊呆了，为了拍这几张照片我来回在30楼与负1中上上下下两次[笑cry]，还是拍的不好，[委屈]请叫我米boy，
 
 
  
 
 ​​​
 今天开业，期待朋友们的祝福！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米插座简直不能再好用！三个USB插口节省了很多的空间，小巧实用！强烈安利！[good][good][good] ​​​
转发了 
 的微博:
姑姑的女神版小米note到啦！开箱瞬间被萌住了，从盒子就粉嫩粉嫩的，前后双曲面玻璃水晶质感简直美翻了关键是那个薄啊~粉妹妹和黄郭郭可以一起玩耍了[鼓掌]还有个小白智能插座真是米粉到极点啦~ps:又进一件米兔衣服下图还有我家的米兔三兄弟，已经被我玩坏了不解释了[爱你]
 
  
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【说说MIUI值多少钱 转发送红米Note】选择一款手机，不仅要看硬件配置，更重要的还是系统本身。MIUI 历经四年241周的迭代更新，可能是最好的Android第三方定制系统，红米系列全线搭载最新MIUI 6。今天，红米Note直降100，699元便可体验绝佳MIUI。转发说说你觉得
，送红米Note增强版一台！ ​​​
转发了 
 的微博:
【股民170万四倍融资全仓中车 两天赔光跳楼】男子姓侯，32岁，有一个6岁的孩子。侯先生用融资杠杆翻了4倍，投资总额是850万元，6月9号和10号，该股票连续两个跌停，他的170万本金全部亏光，赔光了之后，妻子也太不理智了，两人持续吵架。10号晚上意外发生。
 股市有风险啊！ ​​​
小米今年暑期促销力度很大，你最想买哪款？ 
 ​​​
香港海关打假的执法效率，点赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
香港海关近期检获近4000台假冒移动电源。拘捕49人！根据《商品说明条例》任何人士销售或位售卖用途而管有冒牌物品，即属违法，一经定罪，最高刑罚为监禁五年及罚款五十万元。[good]感谢执法机关对小米打假的支持。附辨假大法！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
友商水军质疑我们免费内容少，虽然不捆绑年费，但是看片都要付费。这里我们再次公布小米电视免费内容和友商的全部内容对比数据。即使一分钱不交，小米用户也可以观看八成以上内容！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天湾区天气依然给力。 ​​​
转发了 
 的微博:
我回顾了一下
发布前的思考和纠结，创造一个全新的产品品类很刺激，成就感爆棚！为什么我们要做带硬盘的小米路由器，因为需求就在那里 [左]️ 
 ​​​
红米Note, 今天开始特价699元，可换电池。喜欢可换电池的用户帮忙转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 转发狂送20台】疯狂暑促第三波：大屏神器红米Note直降100，标准版699元，增强版799元，小米网现货供应！5.5英寸高清全贴合大屏，3100mAh大电池，1300万像素相机，双卡双待双4G，高通64位处理器……今天21点前，转发每小时送出1台，13-16日每天再送2台！购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米2A手感如baby皮肤般细腻，后置摄像头拍照不错，系统流畅，大小合适单手握感合适，还非常轻巧，不愧为国民神机
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
友商雇了很多水军质疑方圆公证处的权威性，断章取义一段录音误导用户，意图混淆大众视线，我现在就把北京方圆公证处原文件中的公证发上来给大家看看，大家一起来数数看看小米电视内容是不是比友商多一倍 ​​​
转发了 
 的微博:
永恒经典的黑色版
，你喜欢吗？双卡双待大屏旗舰：5.7英寸负液晶阳光屏，1300万像素索尼光学防抖相机，独立HiFi音乐系统，支持移动、联通4G/3G/2G全部网络。双曲面玻璃+铝合金金属中框，搭配经典黑色的外观，就像一辆低调的跑车。喜欢请转发！[爱你]
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
谢谢各位大咖的支持，小米一定给大家做好绿叶，期待大家更多更好的产品！ 
 ​​​
赞[85]
原文转发[72]
转发了 
 的微博:
【
 ：我是小米的用户】今天下午的发布会，著名导演
 作为特邀嘉宾出席并发表感言。冯导表示：专业的人做专业的事，赞同
 把平台做好的想法，是内容创作者的福音；我是小米盒子的用户，从小米遥控器上就能看出小米的远大前程；愿以自己的内容支持小米。转发支持！
 ​​​
转发了 
 的微博:
高通公司全球高级副总裁兼大中华区总裁王翔，将加入小米公司，担任高级副总裁，负责战略合作与重要合作伙伴关系。这是小米引进又一位重量级的高管！ ​​​
高通公司全球高级副总裁兼大中华区总裁王翔，将加入小米公司，担任高级副总裁，负责战略合作与重要合作伙伴关系。这是小米引进又一位重量级的高管！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米蓝牙耳机 轻巧来袭】仅6.5克，外壳一体成形，抗油污喷涂技术，荣获设计界奥斯卡2015德国IF设计大奖；蓝牙4.1高清通话音质，与4G网络最佳兼容性；与捷波朗、索尼等采用相同的全球一流元器件供应商。6月18日10:00，79元劲爆首发。黑色白色，你想要哪款？转发说出！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天的媒体沟通会发布了两个产品，其实这次618有四个新产品要上。
 ​​​
转发了 
 的微博:
全新小米路由器。雷军说，这是安静的美男子。你觉得颜值打几分？ ​​​
小米内容生态，已形成超过100家的大联盟。今天冯小刚、古永锵、王长田和于冬等老大到场祝贺，他们既是小米生态合作伙伴的代表，也是小米产品的用户。我再次表达了小米的战略: 我们不是视频网站，也不懂电影拍摄和制作，我们的任务是专注把手机和电视做好，敞开胸怀和整个内容产业合作，朋友越多越好！ ​​​
转发了 
 的微博:
Yeelight床头灯，颜值爆表！ ​​​
Yeelight床头灯，颜值爆表！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
：私人互联网服务器】专业监控级大硬盘，装得下一辈子的个人数据；速度快更稳定，读写速率提升50%，平均无故障工作120万小时；海量视频内容，直接离线存储，自动回传手机；你的个人照片仓库，直连相机自动备份，手机远程管理随时看。转发送出1台新
 。 ​​​
小米电视内容生态过去半年发生了翻天覆地的变化，不用交年费，内容比友商多一倍。比如，电影，去年票房前一百部，小米有78部，今年到今天为止，票房过亿的36部，小米有33部！
 ​​​
告诉大家一个真相：小米电视内容比友商多一倍。这是北京市方圆公证处（原北京市公证处）公证结果，也欢迎朋友们自己亲自验证。 ​​​
转发了 
 的微博:
现场已经准备就绪，海纳百川，会带来什么惊喜？转发说说你的答案 ​​​
转发了 
 的微博:
6月10日，香港小米之家开业，这是小米第20家小米之家，欢迎朋友们来坐坐！ 
 小米之家是小米产品展示、售后服务和米粉聚会的场所，小米一直不断通过各种方式在改进完善服务！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
基情四射... 6月10日下午2:30，小米媒体沟通会见！ ​​​
转发了 
 的微博:
今晚加班，和小米网啦啦队的妹纸们自拍一张，庆祝红米2/红米2A突破1300万台出货量。
 握感绝佳、颜值破表，千万消费者的选择，小米网现货，大家可以放心购买。期待友商们一起加油，避免甩库存式的恶性价格战，真正为用户做点事！ ​​​
转发了 
 的微博:
发现个误区，大家现在不敢打开蓝牙，认为太耗电。其实不然，现在蓝牙4.0版本较以前省电90%，连接距离能达100m，响应速度和传输能力都大有提升。以后通过蓝牙与智能配件，小米手环、蓝牙耳机连接会越发频繁。而红米2A等所有小米在售机型都配置蓝牙4.0[心]。 ​​​
现在用户需要一款舒服的手机，都非常关心手机的手感，但对手感影响最大的还是屏幕尺寸。今天热销机型中，哪几款手机屏幕小于五英寸？ ​​​
仅五个月时间，红米2/2A出货量突破 1300万，这是一个新的国产手机记录！销量在同档手机中遥遥领先，不仅硬件的性能和性价比极其出色，MIUI系统的好看易用也是关键！红米2A，这样热销机型，499元无敌价，再次引爆市场！更牛的是充足供应，小米网现货   
  喜欢的用户请点赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
我们最近发现了使用微信的一些问题：1. 微信6.2版本开始导致某些机型无法连接WiFi; 2. 同样版本导致某些机型在连接小米手环并通过微信关注小米手环账号情况下手机耗电大幅增加；3. 微信导致某些情况下接听电话默认免提模式。大部分小米机型都受影响，前两个问题在微信6.2.0.54版本修复，请大家尽快升级 ​​​
6月10日，香港小米之家开业，这是小米第20家小米之家，欢迎朋友们来坐坐！ 
 小米之家是小米产品展示、售后服务和米粉聚会的场所，小米一直不断通过各种方式在改进完善服务！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
顶尖科技，小到难以置信】小米小盒子出乎意料的小，采用电源直插，仅占一个插线孔，可随意放在任何一个角落，无需为它特别准备空间。
 ​​​
昨天赚了 309.97元，今天午餐是不是加个菜？[酷] ​​​
红米2A 今天卖得这么好，小伙伴们兴奋得像打了鸡血，兴致勃勃忙着 6月10日小米媒体沟通会！ ​​​
转发了 
 的微博:
【半天狂卖20万台！
】红米2A直降100，暑促特价499元！小米网现货购买，截至16点当日销量已突破20万台。红米2A采用联芯四核1.5GHz处理器，确保极速性能体验；Mali T628双核GPU，每秒渲染10亿像素点，玩大型3D游戏游刃有余。小米网现货热卖，想要来一台的请转发→
 ​​​
红米2A 仅售499元，性能和品质杠杠的，内置好看又好用的 MIUI6。大家看看配置，详情  
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天小编也要参加考试，小米客服迎来年中业务考核，哇塞，考试的人真不少啊。但是拿到试卷的时候，我已经出离愤怒了！这题到底谁出的，我保证不打死他！[抓狂] ​​​
红米2A 499元，真是神价钱，直接击穿用户购买智能手机的心理价位！降价短短几个小时时间，现货模式下销量迅速突破10万台！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚参加新华社客户端发布会，送的礼物是一颗红星，有点小惊喜！红星，红米2A…… ​​​
刚参加新华社客户端发布会，送的礼物是一颗红星，有点小惊喜！红星，红米2A…… ​​​
转发了 
 的微博:
【
 转发狂送12台】暑促特惠，红米2A今日起直降100，499元小米网现货！联芯四核1.5GHz处理器，3D游戏游刃有余；4.7英寸全贴合IPS屏，手握感绝佳；移动4G双卡双待，流畅看超清视频；冰淇淋5色后盖，缤纷整个夏天...千元4G性价比王牌，转发每小时送出1台。立即购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 转发狂送12台】暑促特惠，红米2A今日起直降100，499元小米网现货！联芯四核1.5GHz处理器，3D游戏游刃有余；4.7英寸全贴合IPS屏，手握感绝佳；移动4G双卡双待，流畅看超清视频；冰淇淋5色后盖，缤纷整个夏天...千元4G性价比王牌，转发每小时送出1台。立即购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【无法抗拒！粉色版
现货来袭】科技与时尚的完美结合！托于掌心，仿佛春天在手。玻璃材质，如初春般的微凉手感。曲面工艺，仿佛女神的玲珑曲线。为如此精致的手机赋予樱花粉，让科技绽放时尚之美。5.7英寸大屏旗舰，小米网现货2299元。想要来一台的请转发！[噢耶]
 ​​​
这几天北京的蓝天白云，让人无法相信！ ​​​
转发了 
 的微博:
Me. Dad. The Great Wall of China.  Our last stop.  Thank you for showing me your amazing country and feeding me well... I will come back soon Much respect and love. Your, 佩佩 ​​​
到星巴克喝杯咖啡，手机上弹出免费安全WiFi连接的通知，还是有些小惊喜…… ​​​
高考加油！ ​​​
转发了 
 的微博:
【遇难者人数升至406人】据前方指挥部消息，截至今晚6点，遇难者人数已升至406人，有14人生还，仍有36人下落不明。明天，前方指挥部将在沉船打捞现场将举行悼念活动，以人员默哀、船舶鸣笛的形式，表达对逝者的哀悼。（央视记者王言） ​​​
用小米Note顶配版拍了一下夜景，大家觉得如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
此刻，北京的彩虹 
 ​​​
小米4支持的这个功能叫OTG，可以反充其他手机，可以接U盘、LED灯和小风扇等外部设备。我查了一下，小米网在售的小米Note/红米2/红米Note等机型都支持，OTG线小米网也会很快上架。 
  喜欢这个功能吗？ ​​​
到了晚上，小米4还可以接LED随身灯！ 
 ​​​
夏天到了，小米4可以这样玩 [微笑]  
 ​​​
小米4有这个功能，你知道吗？ ​​​
昨天赚了 102.66元 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【国内买不到！100台小米手机4i免费送】一款国内尚未发布的全新小米手机！5吋1080P屏幕，高通615八核处理器，4G双卡双待，后置1300万像素相机，3120mAh大容量电池，全新MIUI系统…方方面面创新，分分寸寸轻薄。100台免费试用，全部小米社区用户均可参与。转发报名带走[心]→
 ​​​
转发了 
 的微博:
一改往日网络传播的方式，小米 Note 顶配版在写字楼、机场、传媒杂志等线下渠道纷纷亮相，说明了什么？ ​​​
转发了 
 的微博:
我这台小米4是不是也刷了 Win10系统？ ​​​
和华米创始人
 合影。戴两个手环，是不是有点土豪？ [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【销量全球第二！
成行业新贵】据国际数据公司IDC最新的数据显示，2015年第一季度，小米手环出货量280万件，占据了全球可穿戴设备24.6%的份额！仅仅10个月，成功超越Garmin、三星、Jawbone等行业前辈，成为世界第二。[赞啊] 说说看你一共买过几个手环？比比谁最多。[耶] 
 ​​​
今天天气不错，早上参加了中关村创业创新齐步走活动！无论创业多忙，保持良好的健康还是非常重要！ ​​​
转发了 
 的微博:
之前一直以为小米手机的位置服务有些夸大。专业版定位软件显示，三种卫星原始观测信号通吃，定位导航体验完美，赞一个！[赞]
 
 
 ​​​
我这台小米4是不是也刷了 Win10系统？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
MIUI的开发版本为小米手机3和小米手机4加入了“国际漫游”功能，简单来说就是无需购买当地SIM卡，用极其低廉的资费在国际漫游时直接使用高速上网，在国外需要看谷歌地图、发美图到微博和微信时，再也不用遍地寻找免费Wi-Fi了！ 
 ​​​
赞[72]
原文转发[398]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
你认为互联网时代的三大件是：____，____，____。6月10日下午2点半，
有惊喜。 ​​​
转发了 
 的微博:
【世界那么大 带上“小米漫游”去旅行吧！】上周，MIUI 开发版新增“小米漫游”功能，出国旅游不用租用移动WiFi，也不用去办理复杂的本地卡。只需打开设置→其他连接方式→国际漫游，选择所需地区和天数即可。暂支持小米3、小米4，后续将增加其他机型。转发说说你最想去哪旅行，随机送5个移动电源。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note顶配版携手骁龙810，现身深圳宝安机场安检口。有人看到吗？
 
 ​​​
小米4出货1000万台，这是巨大成功！首先，去年十月遭遇天灾，全球顶级的触摸屏厂胜华科技因扩张过度而破产，影响了小米4四百多万台生产。其次，目前仅有的采用不锈钢工艺的旗舰机，耐磨、手感好，代工厂采购十多亿设备加工，难度大当然成本高，最近才缓解。小米4仅1499元，超值 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【世界那么大 带上“小米漫游”去旅行吧！】上周，MIUI 开发版新增“小米漫游”功能，出国旅游不用租用移动WiFi，也不用去办理复杂的本地卡。只需打开设置→其他连接方式→国际漫游，选择所需地区和天数即可。暂支持小米3、小米4，后续将增加其他机型。转发说说你最想去哪旅行，随机送5个移动电源。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：飞猪理论的前提是苦练1万个小时】6月2日新一期“潘谈会”举行，潘石屹、雷军、冯仑与创业者热烈对话。雷军称“风口上的猪”第一点，任何人成功都需要一万个小时的苦练，没有基本功谈飞猪那真是机会主义，已经飞的猪可能练了十万个小时以上。满满的创业干货，分享给大家↓
 ​​​
赞[323]
原文转发[1022]
转发了 
 的微博:
海纳百川，_______！6月10日下午2点半，
。猜猜这次会有什么新玩具？ ​​​
“科技感与艺术感兼具的小米体重秤，你居然只卖99元，良心呢？你对得起人家秤么？不但对不起秤，连那么精致的包装盒都对不起！”朋友就是这样推荐
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
史上最萌开箱！当小米体重秤遇上工程队玩偶，心都萌化了！看完你会回来转发的！减肥季到了，快乐“碱”肥！参与话题讨论
 ​​​
转发了 
 的微博:
【用心守护50亿次 小米黄页帮你识别陌生号码】每一次知道陌生人的来电，用户面对未知的恐慌就减少一分；每一次看到号码被识别，使用者心里的惊喜感就增加一分。截止目前，小米黄页已经成功识别陌生号码超过50亿次。因为我们的努力，这个世界真的比从前更美好了，哪怕只是一点点。
 ​​​
转发了 
 的微博:
每周五对于我这个发烧级米粉来说，都是很兴奋的一天！不是周末，而是因为今天会享受到
 带给我的新功能！     我是一个摄影爱好者，今天偶然间发现，我的米4终于可以享受到小米note顶配版的待遇了！“水平仪”和“峰值对焦”两大功能！谢谢
 工程师的辛苦劳动！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
向
 雷总申请100台小米手机4i 免费送米粉的事情办妥了，雷总说他其实早看到国内米粉对小米4i 的喜爱，知道太多米粉都想体验这手机，大家积极参与的人气是他通过这次活动的原因，他希望拿到手机的米粉能写出最优质的评测。具体赠送方案，我明天宣布，同步更新在
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
I just ate 10 steamed buns! Fat 佩佩! ​​​
转发了 
 的微博:
太多米粉想要小米手机4i，我发起一个活动，请大家帮我转发本微博或回帖让
 雷总看到，我就去找雷总申请100台免费送给米粉！一起转发超过一万，让雷总看到！
 
 这事办不成我离职【转发本微博先送1台小米手机4i表决心！】 ​​​
转发了 
 的微博:
【最美的小米手机！
社区米粉评测】独立HiFi音乐：音质非常不错，烦躁时听听轻音乐舒缓心情，高兴时听听摇滚更加亢奋；双卡双待：可同时使用两个手机号，一个家里一个工作，或一个电话一个上网更便宜。5.7英寸大屏旗舰，看电影、玩游戏爽爆了！小米网现货¥2299，求带走 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【为发烧而生！Windows 10 Mobile for 小米4内测招募开启】微软官方为小米4提供的Windows 10 Mobile刷机包即将降临
 ，6月1日同步开启内测。即刻起，我们真诚地邀请「热衷体验Windows 10、喜欢折腾、动手能力强」的米4发烧友参与内测，帮助我们不断完善！立即转发申请→
 ​​​
六一节，你会给自己买份礼物吗？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
祝六一快乐 ​​​
转发了 
 的微博:
【[话筒]孩子节的礼物】小米六一礼物特惠专场，5000份实物奖品，50000份现金券等你拿！[心]转发随机送一份六一礼物！ 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
刚看到网友评论，“小米Note 自拍那么美，难怪叫女神手机的。”好消息：小米网已现货  
 ​​​
转发了 
 的微博:
好莱坞明星李·佩斯（Lee Pace）
  先后饰演《霍比特人》精灵王瑟兰迪尔和《银河护卫队》头号反派指控者·罗南角色，在中国也拥有大量粉丝，他在广州参加首届好莱坞动漫大展期间用小米Note发微博秀自拍照。[鼓掌]微博上用与佩佩同款手机的朋友请举下手。[haha] ​​​
转发了 
 的微博:
小盆友，明天就六一儿童节了，是不是准备叫你麻麻买一台
 给你呢？[哈哈][哈哈]每个周末都有看到你来哟～
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
喂~~~快看啊，这只就是
 推荐的10000毫安的 
 ！买回家，买回家，买回家[哈哈]，朋友，你要不要这么激动啊！[太开心] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
许巍北京收官演唱会，贝斯手小龙戴的小米手环，小龙太帅了[鼓掌]
 ​​​
转发了 
 的微博:
看到这个后对小米更加放心。520余家售后服务中心，19个小米之家。让你使用小米无后顾之忧。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我小时候喜欢下围棋，曾拿过我们中学围棋冠军，当年特别崇拜
 。今天终于有机会和聂老一起合影，聂老建议我有空可以继续下下棋，但我好多年没有摸过棋子 [汗] ​​​
我小时候喜欢下围棋，曾拿过我们中学围棋冠军，当年特别崇拜
 。今天终于有机会和聂老一起合影，聂老建议我有空可以继续下下棋，但我好多年没有摸过棋子 [汗] ​​​
2015澳大利亚羽毛球公开赛，发现
 ​​​
转发了 
 的微博:
【不可错过
的九大理由】成本398元的不锈钢金属边框，极好的握持感，最好用的MIUI6，神奇的阳光屏，骁龙801，1300万像素极速相机，智能家庭遥控器，可刷Windows 10……
 推荐，现货小米网随时买！戳此转发→
 狂送20个新版小米移动电源+50个风扇！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天微博的开机报头被小米4承包了！[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
又开始用小米4，体积很合适。现在也支持阳光屏了，可以看到画面发生了质的提升。（用小米LED随身灯模拟强烈阳光，两只小米4均提前调至最大亮度并关闭自动亮度） ​​​
转发了 
 的微博:
小米从创业之初就提出这样的服务目标，“向海底捞学习”。昨晚我见到海底捞创始人张勇，向他当面请教了海底捞的秘诀。他告诉我，因为我到处推荐《海底捞你学不会》，这本书现在卖得非常好。 ​​​
小米从创业之初就提出这样的服务目标，“向海底捞学习”。昨晚我见到海底捞创始人张勇，向他当面请教了海底捞的秘诀。他告诉我，因为我到处推荐《海底捞你学不会》，这本书现在卖得非常好。 ​​​
转发了 
 的微博:
刚过1000万就被"我们"[爱你][爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
小米 4 突破一千万台的庆功大会。斌总这张图好像开演唱会用广东话说 “山顶的朋友，你好吗！” [偷笑] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2015互联网女皇报告，198页的PPT中，4页提到
 的小米。 1.小米=智能手机出货量迅猛增长 2.小米=中国智能手机出货领先者 3.小米的发展=智能手机+零售店+远程控制（家庭智能设备） 4.小米的互联网生态系统=强劲的发展势头+庞大的用户量（2亿） 
  ​​​
 这是小米第五款销量破千万的机型。我最喜欢黑色小米4  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【太漂亮了，
 4仅需1499】不锈钢金属边框，工艺手感超乎想象；骁龙801处理器，5英寸高色彩饱和度屏，旗舰性能王者；前置800万，后置1300万，拍照神器！这是性能怪兽，也是一件极具观赏性的艺术品！
 ​​​
转发了 
 的微博:
我们 ​​​
转发了 
 的微博:
我们。有李有范！ ​​​
转发了 
 的微博:
我们 ​​​
小米京东旗舰店已开通，小米4现货仅1499元, 欢迎京东用户捧场！
 
 ​​​
骁龙801，高通高端处理器中目前性价比最好的处理器。小米4配置高通骁龙801，仅售1499元，应该算全球最便宜的骁龙801手机吧？
 ​​​
转发了 
 的微博:
史上最萌开箱！当“小米产品”遇上“工程队玩偶”，毫无防备被萌一脸血！欢迎各路侠士开启脑洞，玩转小米大家庭，创意新颖有大奖。炒鸡有童趣的开箱，看完你会自动转的！[兔子] ​​​
转发了 
 的微博:
【干货分享：深度解读小米“阳光屏”】
、
（MIUI开发版）搭载“阳光屏”技术，提升屏幕在阳光下的可读性和画质，同时让屏幕更省电，甚至还能“化腐朽为神奇”。这块神秘的“阳光屏”究竟好在哪？
 为你深度解读，技术干货转发扩散！
 ​​​
小米4出货量过千万台，我打算好好吃一顿！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
：精致来自每个细节】40道制程193道工序，32小时的加工雕琢，微米级喷砂工艺，最终凝结19克金属边框，如婴儿肌肤般的触感；5英寸屏超窄边，机身仅6.85cm宽，整机仅149克重，贴合手掌设计的微弧背面，给你绝佳握感。现货直降200，想要来一台么？转发举手！
 ​​​
赞[292]
原文转发[537]
转发了 
 的微博:
小米4, 5吋屏的旗舰机, 不锈钢边框, MIUI6, 今天调到 1499元！ 小米网现货 
 ​​​
小米4, 5吋屏的旗舰机, 不锈钢边框, MIUI6, 今天调到 1499元！ 小米网现货 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【粉粉哒！
粉色版2299元】小米网现货直接买，专为爱美的米粉量身定制：通体樱花之粉，充分诠释自信与时尚；混配珍珠颗粒，尽显珠光效果；时尚外表之外，也是双卡双待大屏旗舰：5.7吋负液晶阳光屏，2微米大像素相机自拍美到哭，顶级HiFi音乐让你天天好心情！立即购买：
 ​​​
  这个腕带颜值如何？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
用半个月小米note又想用小米4，用小米4半个月后又会想要用小米note……请问该吃什么药才能治愈？在线等！！！ ​​​
赞[44]
原文转发[131]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
一辈子[心][心]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
机皇在手，天下我有！！[爱你][爱你]
 
 
 
 PS：图片是小米Note普通版拍得～[害羞][害羞] ​​​
 指南针，大家试过没？ ​​​
转发了 
 的微博:
刚看了一下小米网销售后台，一个不起眼的智能硬件，小米智能插座，销量超过想象！  
 ​​​
刚看了一下小米网销售后台，一个不起眼的智能硬件，小米智能插座，销量超过想象！  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
敞开销售 转发送5个手环】天然良品，清凉手感！小米Note真竹版，小米网现货2299元。惊艳外观：江南竹唯一纹理+铝合金极窄边框。大屏旗舰：5.7吋全高清屏，骁龙801+3GB内存。双卡双待：移动/联通双4G，最大网速150Mbps。关注并转发，送出5个小米手环！购买前往：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米移动电源特惠专场！转发随机送】① 新品上市：69元 10000mAh，小身材大电量；② 直降20：109元 16000mAh，双 USB 输出；③ 超薄便携：49元起 5000mAh，仅9.9mm 薄；④ 双色可选：79元 10400mAh，色彩随心。购买套装享特惠，最多省30元！
 ​​​
我也试了试 
 内置的指南针，很好玩。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
听说上海股民人均赚15万，北京股民人均赚8万。如果配上小米Note顶配版，同花顺打开比别人快，刷屏比别人快，5.7英寸2k大屏显示k线图比别人清晰，最重要的是，下单都比别人快，会不会多赚很多？
 ​​​
转发了 
 的微博:
儿子把手机扔给我，看着手机上这个完美曲线的子弹孔，想想都后怕。高3的儿子最近迷恋上野战游戏。今天他又从淘宝上买回一套野战的防弹衣，说是准备和同学去香港参加野战游戏。再也不能用手机当防弹衣了，太可怕。。。。 ​​​
爽爽的贵阳…… ​​​
转发了 
 的微博:
远方。小米指南针拍出来的效果比相机还好看。 ​​​
转发了 
 的微博:
奖品到手，全新16g小米平板，真的不花一分钱，非常感谢
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI 小功能集锦（第一弹）】MIUI 一路走来，始终追求最极致的用户体验，为大家的生活提供更多方便。贴心的系统里，有很多日常生活中会用到的小功能，MIUI 论坛发烧友“小小匿名汉”总结了MIUI 的一些小功能集锦。这些功能你知道几个呢？戳图学习，欢迎转发收藏！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【赢免单！
明日开售】5月26日中午12点，安卓机皇2999元再度开售：史上最强8核64位骁龙810，4GB LPDDR4大内存，64GB超快闪存；5.7英寸2K阳光屏，1300万光学防抖相机，3090mAh大电池！预约截止20:00，本周最后赢免单时机，立即转发分享微博：
 ​​​
转发了 
 的微博:
为发烧而生，今天一大早收到货，爱不释手的安卓机皇。想刷开发版，有下载链接么
 
 
 
 ​​​
喜欢听 HiFi 音乐吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米上头条！[来] 惊爆价2999元的小米Note顶配版正式登录今日特卖！另有F码1分钱抢购！
 现在转发评论本条微博，小米插线板、小米移动电源、小米手环3天轮番送！3款奖品共30个！活动截至5月25日11：00 ​​​
转发了 
 的微博:
下雨天、讀書天[微笑]拜讀我最敬佩的洪蘭女士的教養書籍[太開心] ​​​
转发了 
 的微博:
天津站的玩家太热情了[good]S型长龙已环绕天津图书大厦整整一层！守到最后的玩家们来合影一张！哥手抽筋了[拜拜]要不要考虑把签名改成GWW…… 
 ​​​
转发了 
 的微博:
终于等到黑色版Mi NOTE，裸奔才不辜负这么好的手感[给力]用了两年半还依然流畅的MI 2终于可以退居二线[微笑]
 
 
  
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电源，风扇套装。野外生存必备良品[挤眼]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米5000毫安的移动电源到了，真薄，很漂亮[good][good]
 
 
  。还有之前的
 ，LED灯。都很实用。小米继续加油 ​​​
转发了 
 的微博:
好久没爬山，感觉爽歪歪，美景收眼底，就是爱拍拍…… ​​​
关于电量讨论，我答复一下: 1.小米Note顶配版容量3090mAh, 我今天早上八点多到现在，我算重度用户，还剩34%，我觉得续航不错！2. 新版电源 10000mAh, 一盒名片大小。详情 
 ​​​
转发了 
 的微博:
当你的手机电量低于百分之多少时，你开始不安，甚至抓狂 ​​​
现在的手机已经不能简单看参数，比如: 小米Note 前置相机400万像素，看参数好象一般，实际上，这个相机是2um大像素的，比最好的800万像素相机好了一个档次，价格贵40%。就是因为这个相机，网友评价: 小米Note 自拍美到哭！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 现在的高仿小米4机身做工真是可以和正版小米4一样了，普通用户很容易上当，但通过手界面可以发现出端倪。高仿机器卡槽处明显不均匀，屏幕并且漏光，界面而是高仿的MIUI6，买小米手机请到小米官网购买 
 开放购买哦！ ​​​
转发了 
 的微博:
刚拿了一台高仿的小米4，除了包装盒非常粗糙，手机如果不拆后盖，基本很难分辨真假。建议大家尽量上小米官网购买，小米4所有版本已经现货销售。如果大家对买到的手机有疑问，请第一时间联系 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
拿到售后给的一台米4，感觉怪怪的，拆开一看就明白了。。。（右侧为小米4工程机）金属钢框机器都造假，也是蛮拼的。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
储璨璨说，要教你“用手机打败相机”。别不信，加入
 ，让导师带领你颠覆对摄影的认识。你将面临前所未有的挑战和不期而遇的困难，但新的世界也将在你面前展开！新浪图片大学生摄影工作坊第二季，完全免费，报名及了解详情，请点击
 ​​​
转发了 
 的微博:
香港第一大电信运营商，也是我们在香港的合作伙伴csl在门店里为安卓小王子小米4i特意安排的宣传海报，请感受下。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【看小米电视上CCTV节目 转发赢自拍杆】今晚CCTV2消费主张播出《关注互联生活——智能电视智在何方》节目，大篇幅介绍小米电视，超强性能、丰富功能和超高性价比吸引了记者的关注，半个小时的节目小米电视占了近一半，节目里到底都说了什么？观看节目转发微博送出2个小米自拍杆 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
新的小米移动电源太赞了，数据线逼格提升不是一点点，用的时候都非常小心，怕坏了就没了，希望可以有的卖这种数据线，新的电源不仅体积重量都有减少而且边上都做过处理，很圆滑，看起来很舒服，另外特别希望小米note能快点出电信的[嘻嘻]
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
美国知名科技博客 Ubergizmo 评测：
是最快的骁龙810旗舰手机，超高的性能是高通与小米在软件上进行合作的结晶，定价2999元性价比极其出众。评测全文↓↓↓
 ​​​
赞[148]
原文转发[834]
转发了 
 的微博:
出其不意的小米手环抢镜[笑cry][笑cry]
 
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米note的自拍好到令人发指！米粉们请点赞[挤眼] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
昨天在斯坦福举办座谈活动，一个女孩说她们都知道小米移动电源，而且发现品质非常高，她们认为这个价格完全无法盈利，如何发展？我用了雷总的“小费”理论，我们硬件贴近成本，您觉得满意，我们还有随身台灯电扇产品作为服务，您满意就购买，就是给我们小费了！[哈哈]
 ​​​
转发了 
 的微博:
微博长文，记录了华米同学们在过去15个月里，是以怎样的思路和心态去做一台颜值爆表的体重秤... ​​​
转发了 
 的微博:
美的集团非公开发行股票申请（向小米科技定向增发5500万股）今天下午获得中国证监会发审会审核通过；美的与小米的战略合作将进入一个新的阶段！ ​​​
今天碰到两拨金山软件(3888.HK) 和猎豹移动(CMCM.US) 投资者，他们认可我的思路：想清楚后愿意大投入，牺牲短期盈利换中长期的持续发展！我们看好移动互联网和云服务后，大投入，已取得进展，我相信未来会更好！今天，美国和香港股市也都投票支持，欣慰！诚挚感谢投资者，感谢用户和全体员工！ ​​​
转发了 
 的微博:
520，让我们一起大声告白吧！红米2A现货购买，而且现在下单并分享到微博还送100个自拍杆。我看大家都比较喜欢浩克绿，就下单买了一台，转发送给米粉！小米网现货
 ​​​
转发了 
 的微博:
【方法二：给小米小盒子安装软件】有人说远程安装太麻烦，有没有更简单的方法，今天米小盒就告诉你有手机就行了。1、首先需要在手机上安装投屏神器，安装后打开投屏神器（需要手机与盒子连在同一个WIFI）；2、选择装应用，直接安装想用的软件即可。投屏神器同时支持安卓和IOS版本 
 ​​​
红米2A，专门挑选的冰激凌色系，大家喜欢哪种颜色？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
丑的人才过520[嘻嘻]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【彩色的甜蜜！
现货】520咱们来场约会吧！冰淇淋五种色彩任你约：4.7英寸屏幕，给你绝佳手感；联芯L1860C四核CPU，陪你畅玩游戏；移动4G双卡双待，帮你同时掌管工作与生活……今日起想买就买→ 
 小米网成功购买后分享微博，狂送100个小米自拍杆！转发更送3台红米2A！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天下午，一位客人急匆匆进来了
 ，背着背包拖着行李箱，狂买米家的新版10000mAh小米移动电源，送给同行的朋友人手一个，他说这个真的很好用，你值得拥有！[嘻嘻]你也可以来一个同款 
 ​​​
金山软件（3888.HK）Q1营收为11.094亿元，增长64%。猎豹、金山云等各家子公司都有不错表现，比如，金山总体移动月活跃用户总数达5.357亿，再比如，云存储服务的日均上传数据量猛增至296TB。过去一年，金山整体加大投入，重点投入在移动转型和云服务，已初见成效！
 ​​​
2015-05-19 21:01:28 来自小米Note 顶配版
猎豹移动（NYSE:CMCM）发布Q1财报，总收入为6.7亿元，同比增长113.0%。月活跃达到4.43亿，新增4800万。移动收入占总收入比重为55%，海外收入移动收入70%。非常漂亮的移动互联网转型的答卷，谢谢
 带领的管理团队及全体员工的努力，点三十二个赞！ ​​​
2015-05-19 20:50:24 来自小米Note 顶配版
转发了 
 的微博:
【连做O2O刷单的都感叹：“这届政府不错，真是办实事！”】“刚刚有钱的要刷数据、没钱找钱的就借钱也要刷数据。这都靠谁啊？靠我啊？没了我们，中国O2O能这么繁荣吗？”…
 
  ​​​
小米Note顶配版，大家别拆了，看看官方拆解图吧 [汗] ​​​
转发了 
 的微博:
【不一样的599！
评测汇总】中国联芯L1860C四核处理器，独有省电模块让玩机更持久；4.7吋IPS全贴合屏幕，轻薄的同时便于单手握持；移动4G双卡双待，一部手机当两部使；全新MIUI 6系统，还有实用的极简模式。千元4G性价比王牌红米2A，599元让大家现货买个够如何？转发支持为你实现！[太开心] ​​​
转发了 
 的微博:
把小米Note 頂配版給拆了.......[阴险] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note顶配版是全球首款采用4GB LPDDR4超大运行内存的手机。速度是 LPDDR 3的1.7倍，更快更大的内存带宽意味着应用启动速度更快，游戏、多任务启动应用、人脸识别、120fps慢动作视频、及2K或4K级视频录制更高效；还将工作电压降低到1.1V，增强了手机续航能力，延长了电池寿命。 ​​​
今天中午12点 
 ​​​
转发了 
 的微博:
新版10000mAh小米移动电源配的USB线，变长了，也精致很多，另外，铝合金边缘也变圆润了！   
 ​​​
新版10000mAh小米移动电源配的USB线，变长了，也精致很多，另外，铝合金边缘也变圆润了！   
 ​​​
转发了 
 的微博:
为了交流方便，我们三人只讲普通话（带各种口音），不讲湖北话，陕西话，甘肃话，英国话，美国话。 ​​​
查了一下，新款10000mAh小米移动电源，小米网现在有现货，大家速度  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【冲击1亿销量排头兵！
评测】599元再次引领千元机市场！来自
 真实感受！搭载联芯L1860C处理器，低耗省电性能不俗；4.7吋如iPhone 6屏幕，手感非常舒适；支持4G双卡双待，工作生活都不耽误；运行MIUI 6系统，好看又好用......谁想来1台亲自体验？速速转发！[耶]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【在梦想的路上前行！
图赏】
 上手体验：相比标准版，顶配版改为黑色包装盒，打开后黑白相映，经典的香槟金边框也多了几分贵气，背面的 MI 字下没有最初的手机信息，看着更为简洁舒服。从备受争论，到性能、工艺、系统上的日益完美，小米在自己的梦想道路上勇敢前行！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
新增的自动水平仪拍照模式：无论手机什么角度取景，都能自动让照片始终保持水平状态。对于每一个用户尤其是强迫症患者非常实用。该功能通过重力感应器等实现，并且GPU实时帮助运算，快速精准，用户操作一步到位。
 ​​​
赞[147]
原文转发[424]
转发了 
 的微博:
小米体重秤上其实有光线传感器，会感应周围光线亮度，自动调节显示屏亮度，给使用者带来最佳的视觉效果。例如在黑暗的环境下，小米体重秤的屏幕背光灯就会自动变暗，否则很刺眼，这是极佳的人性化体验，现在，你知道了吗？（当我问的时候，要统一转发回答：知道了）via 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我是重度手机控，一看到手机电量低于20%就焦虑，所以，我逼着
 做了款新的电源：电量一定要10000mAh，但要尽可能小尽可能轻，适合随身携带！这就是我们设计新款电源的原因 [汗] ​​​
转发了 
 的微博:
我是重度手机控，一看到手机电量低于20%就焦虑，所以，我逼着
 做了款新的电源：电量一定要10000mAh，但要尽可能小尽可能轻，适合随身携带！这就是我们设计新款电源的原因 [汗] ​​​
转发了 
 的微博:
我是重度手机控，一看到手机电量低于20%就焦虑，所以，我逼着
 做了款新的电源：电量一定要10000mAh，但要尽可能小尽可能轻，适合随身携带！这就是我们设计新款电源的原因 [汗] ​​​
我是重度手机控，一看到手机电量低于20%就焦虑，所以，我逼着
 做了款新的电源：电量一定要10000mAh，但要尽可能小尽可能轻，适合随身携带！这就是我们设计新款电源的原因 [汗] ​​​
转发了 
 的微博:
玩手机走火入魔的八大症状，看看你有几项符合？中枪的默默转起......[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
今天终于换下了牛仔裤，整整一年啊。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【64G
直降300 小米网现货2499元】外貌协会要的：双曲面玻璃+铝合金边框，绝佳手感！音乐控要的：不同凡响的独立HiFi！摄影达人要的：1300万光学防抖相机！16G小米Note现货2299元，黑/白/竹纹任选。安卓机皇
，下周二发售2999元。转发送出10个小米手环！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【不是广告】刚入手小米小盒子，比想象中还要小一点，遥控器手感不错，系统流畅反应快，操作界面简洁大方。
 ​​​
大家喜欢哪个版本的小米Note？ ​​​
转发了 
 的微博:
[嘻嘻][嘻嘻]已收到13号
 的
小米随身风扇！1，物流速度很快，昨天发今天到；2，东西很小方便懈怠；3，风力大，一个人很够；4，连上OTG手机能驱动风扇和读取U盘，建议小米能生产OTG这种强大的配件，可能很多人还不知什么是OTG；5，已预约顶配版，希望李总送个F码，让我替换下我的2S。 ​​​
转发了 
 的微博:
辉总去年参观我们消声室的皂片[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
 领导说我们消声室花了大概三百万左右，看看跟雷军的比下有什么差别，还有那个王富裕老师确实是我们电声行业标杆人物哦，去年去广州参加活动他有讲过课，我太水了只能打酱油咯 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note顶配版正量产爬坡，等不及的用户可以考虑小米Note双网通 64G版，已调价2499元，小米网现货  
 ​​​
小米Note顶配版正量产爬坡，等不及的用户可以考虑小米Note双网通 64G版，已调价2499元，小米网现货  
 ​​​
转发了 
 的微博:
新版 10000mAh小米移动电源，小了很多，轻了很多，放在包里随身携带很轻松！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天有幸请到
 雷总和
 王总和RIGO的小伙伴分享品牌，产品，传播的心得与创业之路背后的故事。这是一个激动人心的设计之夜[心] 会后雷总亲自传授自拍大法[哈哈] ​​​
 家庭音响系统是王富裕老师负责的，他在音响行业工作了24年，之前是飞利浦声学架构研发负责人。我刚参观了小米电视部门的消音室，看了正在研发的下一代音响，值得期待。喜欢小米电视音响的朋友帮忙转发。 ​​​
转发了 
 的微博:
来自拍！谢谢李总理！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 用10个问题阐述了小米未来布局】1、小米三大核心业务
、电视、小米智能家居#，及连接一切战略。2、小米是中国手机份额老大。3、
 内容将远超对手。4、小米考虑开设线下旗舰店。5、互联网金融是小米核心战略。6、O2O将是小米流量变现的主要形式。7、重申五年之内不会上市。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视55英寸单品版开售仅售4499元 转发赢小米大奖】5月18日起小米网、小米天猫旗舰店同步首发！5月18日-5月22日首发福利，狂送到底，买电视赢小米插线板、手柄，还有众多包邮机会。了解详情→ 
 转发此条微博参与赢小盒子等小米大奖 
 ​​​
转发了 
 的微博:
中间是小米10000mAH新移动电源，左边是小米10400mAH,右边是小米5200mAH. 可以体会到新版小米10000mAH 的体积非常小，随身携带方便，握感舒适！ ​​​
转发了 
 的微博:
新版 10000mAh小米移动电源，小了很多，轻了很多，放在包里随身携带很轻松！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
新版 10000mAh小米移动电源，小了很多，轻了很多，放在包里随身携带很轻松！ 
 ​​​
新版 10000mAh小米移动电源，小了很多，轻了很多，放在包里随身携带很轻松！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
分享视频 
 ​​​
赞[102]
原文转发[167]
我的红米2A装了两张移动4G卡，手感好，使用也非常流畅。正在用红米2A的用户，留言聊聊使用体验？ ​​​
转发了 
 的微博:
第三方的淘宝数据统计中小米电视出货量第一，引发传统彩电厂商的恐慌，小米电视淘宝卖的好难道是我们的错？明天周五10点小米电视和天猫还会有大大的惊喜。现在开始全民讨论大PK：像小米电视这样基于互联网模式的智能电视厂商，相比传统彩电厂商优势在哪？转发参与讨论送
一台！ ​​​
转发了 
 的微博:
【直降300！64G
现货2499元】大屏旗舰，HiFi双卡双待！4倍容量：64G闪存，存储更多照片、音乐；极致工艺：双曲面玻璃+铝合金边框；强大性能：骁龙801+3GB内存。10日内购机可领300元现金券。16G小米Note现货2299元，
2999元。转发送出5个小米插线板。购买：
 ​​​
小米电视2 40英寸已解决规模量产，小米网现货 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【直！接！买！
移动增强版】799元小米网现货，想买就买：更大2GB内存+16GB高速闪存；4.7吋IPS屏幕，单手握感绝佳；高通64位处理器，畅玩大型3D游戏；双卡双待，4G网速可达150Mbps；800万像素背照式相机，好看又好用MIUI 6系统。转发扩散送3个小米插线板。[嘻嘻] 立即购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
做一个简单的数学计算题：LPDDR4 比LPDDR3 目前约贵35%，那么4GB LPDDR4内存会比3GB LPDDR3 贵_____？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
是迄今设计最漂亮、工艺最讲究、性能最强劲的小米手机。小米在高端旗舰手机市场，依然坚持高性价比路线，定价2999元。顶配版机皇受到米粉强烈热捧，米家首卖排队购机超3000人，小米网预约超100万人。同时也收到了媒体朋友的广泛好评和报道，感谢大家的支持！ ​​​
我在用小米Note全网通的工程机，预计六月底上市。 ​​​
转发了 
 的微博:
试了一下小米Note 顶配版在低照度下的表现..... 画面无明显噪点....！ 牛....! ​​​
转发了 
 的微博:
哈哈，无法形容的心情，中午到手了，保证很漂亮谢谢
  
 快来围观我的手机 ​​​
转发了 
 的微博:
我厂居然有随身风扇了，搭配移动电源使用，这造型这创意，满满的都是回忆啊有木有！！！[笑cry][笑cry][笑cry]
 ​​​
转发了 
 的微博:
半年再磨一剑，红海中的蓝海—小米Note顶配版点评，多多指教。 
 ​​​
赞[366]
原文转发[698]
转发了 
 的微博:
今天，
，愿逝者安息，生者平安，向坚强和重生致敬！[蜡烛] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视荣登智能电视出货量排行榜第一王座】根据最近30天电视品牌数据排行数据显示，小米电视超越国内外所有品牌，成为出货量第一的智能电视品牌。小米在售的小米电视2共有三个尺寸，以超高的性价比获得消费者喜爱，55英寸更是凭借最高规格的配置被称为旗舰4K电视，这次勇夺第一桂冠实至名归！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 米家首卖，现场购火热进行中】开售中的现场，米粉热情似火[给力][威武]看到大家拆机那一刻的喜悦甚感欣慰[赞]我们还会个性化定制服务，让你的手机不再是街机[酷]还可现场与我们的大米兔互动哦
 
 
 
 
 ​​​
这么多米粉，排队了一通宵，我感动得不知道说什么，只有一句: 谢谢了！ ​​​
转发了 
 的微博:
北京米家排队购得
的首名用户获得雷总亲笔签名。这名用户住在北京南四环，昨天下午5点就过来排队。 ​​​
转发了 
 的微博:
 现场太火爆了！米粉[威武]，据现场了解，排队人数达到300多人了，快来看看你的身影在不在里面？[太开心][太开心][太开心]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
为小米的人性化点赞，深夜过来小米之家排队买note顶配，工作人员怕我们冻坏，专门把我们安排到米家二楼睡在行军床上面，心里感觉暖暖的，小米之家的工作人员都好亲切，让米粉真的有种回到家的感觉[嘻嘻]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
离发售的时间越来越近，米粉的热情深深打动了我们！参与和分享，我们乐在其中[害羞]。此夜不眠！快快天亮！
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚秘访小米之家（最后竟然被人认出来了[打脸]），说小米雇人排队的可以散了，都是粉丝或学生或单位（有一个软件设计公司）的。我用手机偷录了两段视频和全程音频，等到家传。 ​​​
转发了 
 的微博:
電獺少女有史以來最 “大” 的開箱影片來拉～不用懷疑這真是我們幾個女孩拆開來的..(揮汗) 現在關注
 
 並轉發本微博 就抽10位送小米插線板喲!! 
 
【视频：[開箱] 小米電視2之55吋大開箱吵吵鬧鬧全紀錄!!】 （分享自 
） 
  ​​​
赞[130]
原文转发[2676]
转发了 
 的微博:
Hello China! Happy to be back in Beijing, announcing innovative new environmental programs. 你好，中国！很高兴再次来到北京，并宣布创新的环境新项目。
 ​​​
赞[71937]
原文转发[35057]
小米Note顶配版拆解图。在只有6.95mm厚的轻薄手机，模块堆叠极为紧凑，挤出高达60%空间给电池，再采用高电压高密度等新技术，电池容量高达3090mAh。点滴细节彰显小米Note顶配版的设计。（用户不要自行拆机，避免损坏） ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note顶配版明天首卖，小米网预约人数已经突破100万人。看来大家对3000元的高端手机需求还是很强烈。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米金融APP正式上线 我出本金你拿收益】
 APP上线，现在体验
，送最高一万元虚拟体验金，7天体验期，收益全归你，先到先得！体验方法：升级至最新MIUI 开发版或直接在小米应用商店下载。下载链接：
 转发扩散再送3台小米Note！ ​​​
转发了 
 的微博:
[话筒]安卓机皇，发烧到底！机皇强势登陆深圳小米之家，有多强势、有多火爆，看看现场就知道了，我们的体验桌已经被围的水泄不通了！好不好看，漂不漂亮，大家可以来体验一番！看好了，5.12小米之家首卖，咱们就可放宽心，买、买、买！[嘻嘻]
 
 
 
 ​​​
大家推荐一本摄影书？ ​​​
北京周日下午，窗外下着小雨，慵懒坐在藤椅上，正是看点闲书的好时候。该看点什么书呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note顶配版米家首卖，5月12日上午9:30，全国19家小米之家，首次同步小米网销售。附上各地米家地址，请大家帮转。顺祝母亲节快乐！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
俺家在长春被当作米家用，什么刷机、贴膜、查故障都来找我，就连设置路由器，连小蚁摄像头也不能幸免，定期还要做个室外烧烤神马的聚聚。小米Note顶配是不是也应该给我发过来点，咱也享受一把看米粉排长队买我东西的感觉。
 
 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【最强骁龙芯 小米Note顶配版上手评测视频】小米Note顶配版已在5月6日发布，这台旗舰手机使用了2K屏幕，骁龙810处理器，4G Ram以及64G Rom。那它的实际体验又如何呢？来看看我们的视频吧：
 优酷：
 腾讯：
 搜狐：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 ，你们送的小米手机果然好用，准备让我的苹果休息了。那么，问题来了，小米电视也好用吗？ ​​​
赞[740]
原文转发[584]
转发了 
 的微博:
 
 
 ，你们送的小米手机果然好用，准备让我的苹果休息了。那么，问题来了，小米电视也好用吗？ ​​​
赞[740]
原文转发[584]
转发了 
 的微博:
首场
线下品鉴会，在北京清河华润五彩城举行！近距离感受安卓机皇的魅力，你希望你的城市也来一场吗？转发说出为你实现！[噢耶]5月12日上午9:30，小米之家线下首卖，小米Note顶配版2999元。附详细购机攻略：
 ​​​
转发了 
 的微博:
4月份的友盟指数出来了，小米手机3登顶，小米手机4进入前十名，预料之中。 ​​​
北京五彩城正在做 小米Note顶配品鉴会，欢迎大家亲自去体验。下周二，小米网和各地小米之家首发！请大家联系各地
 ​​​
转发了 
 的微博:
自拍不仅美到哭，还有帅到哭好吗？我感觉已经爱上我自己了，怎么办？ ​​​
转发了 
 的微博:
【详解小米Note顶配版相机中的峰值对焦】『峰值对焦』是一种常见于单反及高端微单上的对焦方式，通过它，用户无需放大取景画面，只需观察被摄物体边缘是否有峰值图案，即可判断对焦情况，从而拍摄出对焦准确的照片。小米Note 最新开发版均已支持，快打开你的相机试试吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
提醒消费者请到小米官方渠道www.mi.com 购买手机，正规渠道购买的小米手机绝对不会预装乱七八糟的软件，非正规渠道产品容易被恶意刷机了或者买到假货。 ​​​
转发了 
 的微博:
新闻晨报报道“总理赞小米不错”，首先总理确实说了这句话，对于国产手机总理给予鼓励！1、这是记者采访后的稿件，在总理说了什么话问题上媒体不敢编造。2、现场也有多人听到。3、视频现场环境嘈杂，可能很多人没听到，在第52秒时总理确实说了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
赏鉴会 高清视频】生来逆袭，发烧到底：8核64位骁龙810，4GB LPDDR4内存，64GB eMMC5.0超快闪存；5.7吋2K阳光屏，1300万光学防抖相机，独有香槟金色边框！赏鉴会全程视频回顾，带你全方位了解安卓机皇！5月12日，官网/米家2999元同步开售，转发送出3枚F码！
 ​​​
赞[510]
原文转发[3692]
转发了 
 的微博:
小米Note顶配版使用了高通QC2.0并行充电技术，在原装充电器下同时用两颗充电芯片给手机电池充电(类似于特斯拉先前需要加13200元选装的车载双充电器技术)，可以加快充电速度的同时分散能量减少发热，实测1小时可以从1%充到75%，图里可以看出1小时内每10分钟的充电电量。 ​​​
转发了 
 的微博:
【总理赞“小米不错】昨天，国务院总理李克强在中关村创业大街“逛街”的过程中，很多创业者用手机给总理拍照片。总理问：“大家都用的什么手机啊？”创业者们答：“苹果、三星……”总理：有国产手机吗？创业者们：有啊，小米、华为。总理：“嗯，小米不错。” ​​​
转发了 
 的微博:
新闻晨报报道，李克强总理视察了中关村创业大街…… ​​​
新闻晨报报道，李克强总理视察了中关村创业大街…… ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note顶配版的自动水平仪让你无论你用什么角度握持手机，拍出的照片会完全自动和水平面持平，不需用户做任何调整和操作。对于每一个用户尤其是强迫症患者非常实用。 该功能通过重力感应器等实现，并且GPU实时帮助运算。 
 ​​​
赞[71]
原文转发[994]
小米创始人全部是技术研发背景，我自己也是一个手机控，我们都希望做让自己满意、让发烧友尖叫的产品。所以，虽然小米用户群越来越大，但发烧友始终是我们最核心的用户群。 小米Note顶配版，就是专门为发烧友设计的。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米Note顶配版发布：强调性能 定价2999元】小米今天在北京正式发布其2015年度旗舰手机产品小米Note顶配版，这款产品与之前的小米Note标准版相比整体外观微变，但硬件配置提升，采用高通骁龙810处理器，4GB RAM和64GB ROM，以及2K屏幕，定价2999元，5月12日开始预订。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【好评如潮！
评测汇总】性能之王：骁龙810处理器，4GB LPDDR4内存；屏幕之王：5.7吋2K阳光屏，夏普/JDI 深度定制；高品质相机之王：前后双主摄像头，第二代光学防抖；HiFi手机音乐之王：ESS SABRE9018C2M音频芯片，听感更澎湃。安卓机皇5月12日来袭，想要入手的请转发！[好爱哦] ​​​
 寻找五位爱旅行、爱自拍、爱玩机的米粉，免费去美国和印度旅行，送小米Note顶配版及小蚁运动相机等装备，用小米Note顶配版探索世界，完成一系列任务，深度评测安卓机皇，体验
 骁龙810的魅力！报名请到
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
 雷总说爱生活的人就爱自拍。小米 Note顶配版用上 4百万 2um 大像素前置摄像头，加上完美适配的小米自拍杆，让我也在图片里面入镜了，能找到我吗？ [傻笑] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我想请5位米粉，去印度和美国，来一场说走就走的旅行，如何？我们付所有旅行费用，但你要用配备骁龙810的小米Note顶配版在国外完成一系列任务，帮我们测试一下小米Note顶配版的各项性能。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
发布会前，发布会后。 ​​​
安卓机皇，女神手机，还有安卓小王子，通通颜值爆表！现在，正在和小米同学们庆祝，一边大碗喝酒，一边大盆吃麻辣小龙虾！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【第一手！
开箱图赏】安卓机皇，发烧到底！3D曲面玻璃+香槟金色边框，视觉冲击力强烈，握感十分圆润；骁龙810+4GB LPDDR4内存+2K屏，无论性能or显示效果都达到手机巅峰水准；没有凸起的1300万光学防抖相机，拍照美到哭！
 带来真机图赏，想要请转发！[耶]
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司食堂的麻辣小龙虾，直接感动死我，太太好吃了，完全超越了簋街所有的龙虾馆，达到了武汉油焖大虾的超级水准，我为B2食堂点赞！来北京的米粉，小米不仅有小米Note顶配版，我还可以带你吃小米龙虾顶配版！ ​​​
转发了 
 的微博:
“胜则举杯相庆”！今天 
 赏鉴会非常成功，有记者说我们“以单枪匹马之力重新定义了手机发布会”。谬赞了！顶配版配置给力，功能强大，价格厚道，我们不想让她只是内秀而已。晚餐，雷总和同事们一起举杯相庆。小米Note顶配版绝对是一款牛叉闪闪的手机，手机旗舰新标杆，你一定会喜欢！ ​​​
转发了 
 的微博:
使用骁龙810最新V2.1版处理器。 ​​​
小米Note顶配版做了大量优化，比如，如此轻薄手机，电池容量提升到3090Mah, 手机内部设计非常紧凑，60%空间让给了电池。再比如，同时采用了两个充电模块，加上快充2.0技术，一小时充70%的电！为了把顶配版做好，我们研发团队下了很大功夫！ ​​​
小米在骁龙810优化上下了很大功夫，顶配版采用了最新的骁龙810 v2.1版，派了十多个工程师去高通总部联调，高通也派了二十多人到小米现场优化，散热表现相当不错！玩大型游戏二十分钟，手握区域只有36.3度，和体温差不多！ ​​​
转发了 
 的微博:
【安卓机皇 小米Note顶配版开箱图赏】小米Note顶配版包装盒使用了全黑色设计，金色金属中框，屏幕升级为5.7英寸2K级，骁龙810处理器，4GB LPDDR4+64G Rom，支持LTE Cat.9，电池增大至3090毫安，改用SABRE9018C2M芯片，并加入了8颗松下PPS音频电容和二级稳压供电，售价2999元，大家觉得怎样？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米之家作为官方服务体验店，首次承接新品销售活动，开拓了服务于米粉的新方式。安卓机皇5月12号开放购买，各地小米之家同步销售，你会来吗？ ​​​
小米一直理念：坚持真材实料，贴近成本定价，追求高性能和高性价比。小米1发布时，友商居然说只有900元成本。今天小米Note顶配版发布，友商说成本高达2860元。这是一个巨大进步，说明友商一步一步认可小米的真材实料理念。获得友商认可不容易！真心希望: 所有同行携手，共同把国产手机行业做大做强！ ​​​
爱自拍就是爱生活，小米note 自拍美到哭。[爱你] 今天小米Note顶配版赏鉴会，现场和媒体朋友一起自拍。 ​​​
小米Note 顶配版，安卓机皇，史上成本最高的大规模量产手机，仅售2999元。高端旗舰手机，依然是性价比之王！请大家为小米点赞！[强] ​​​
小米Note顶配版，安卓机皇，艺术品般精致，相机美到哭！[爱你] 这几句广告词，是我从用户评论中摘取的，如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
【安卓机皇
：史上成本最高手机2999元】骁龙810比骁龙801约贵90%，LPDDR4比LPDDR3约贵35%，前置相机比小米4前置800万约贵40%…艺术品般精致，相机美到哭，高端旗舰性价比之王！5月12日开卖2999元，小米之家同步发售。关注并转发，赢5枚顶配F码。稍后还有重大活动。
 ​​​
今天上午十点，小米Note顶配版，安卓机皇，正式亮相。 ​​​
转发了 
 的微博:
关于
，大家有什么想提问的吗？还是就想和我一样捏一台走[羞嗒嗒] ​​​
在小米Note顶配版鉴赏会背景板前留影，这个造型酷吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
全家福，你更喜欢哪款？[爱你] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我想请5位米粉，去印度和美国，来一场说走就走的旅行，如何？我们付所有旅行费用，但你要用配备骁龙810的小米Note顶配版在国外完成一系列任务，帮我们测试一下小米Note顶配版的各项性能。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我想请5位米粉，去印度和美国，来一场说走就走的旅行，如何？我们付所有旅行费用，但你要用配备骁龙810的小米Note顶配版在国外完成一系列任务，帮我们测试一下小米Note顶配版的各项性能。
 
 
 ​​​
我想请5位米粉，去印度和美国，来一场说走就走的旅行，如何？我们付所有旅行费用，但你要用配备骁龙810的小米Note顶配版在国外完成一系列任务，帮我们测试一下小米Note顶配版的各项性能。
 
 
 ​​​
小米Note 顶配版，安卓机皇，发烧到底，明天上午十点见! 
 ​​​
我为我们团队做出如此精致的作品感到自豪！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【莫博士评小米Note：可以挑战苹果和三星】美国知名科技专栏作家—沃尔特·莫斯伯格，是最富盛名的科技媒体人之一，比尔盖茨、佩奇等行业领袖的挚友。他认为小米Note凭借高端品质，亮眼外观，出色性能，MIUI流畅简洁和易用性，已媲美苹果、三星高端机型的世界级产品，也代表着中国设计的崛起。 ​​​
为啥不在人们常走的地方铺路？设计产品时，一定要考虑用户会怎么想、会怎么用。 ​​​
这几天伯克希尔2015股东年会，全世界投资界都在听巴菲特和查理·芒格指点迷津。巴菲特的书很多，推荐一本查理·芒格的书，
 有电子版。 ​​​
设计产品最难的是砍掉一些功能!  附图来自《简约至上》 ​​​
转发了 
 的微博:
兄弟们加班准备5月6日
赏鉴会。 ​​​
小米Note顶配版，骁龙810带2K屏非常轻松，骁龙810自带的GPU确实强！ ​​​
Mi fan is so cute. ​​​
在我的强烈要求下，小米同事做了一个超大号的鼠标垫，长0.8米，宽0.4米，几乎可以当桌布铺在桌子上，很多东西都可以放在鼠标垫上。大家觉得我这个主意如何？小米网现货  
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米鼠标垫？在特警力量中出现的
 ​​​
转发了 
 的微博:
想不想知道
如何抹平后置摄像头，藏身于纤薄之中？
 倾情出演，转发看视频，一看就知道！
 ​​​
赞[562]
原文转发[866]
这是今年春节法国滑雪时拍的照片。滑雪很容易上瘾，现在就开始想滑雪了。[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
同样1300万像素，画质差别为何大，还有什么不为人知的黑科技？安卓机皇
，发布还有4天！
 ​​​
转发了 
 的微博:
郑重声明：小米公司和
 本人没有涉及房地产和电动汽车，请消费者务必谨慎。 ​​​
转发了 
 的微博:
看来
 那首鬼畜唱的很好喔～Apple Store员工都“Like Mi band”[偷笑]
 ​​​
转发了 
 的微博:
我喜欢海岛，一看到大海就走不动，五一期间我去巴厘岛放空一下，祝大家假期玩的开心。世界很大，我也想出去看看，看到自己喜欢的生活，才会更加努力工作赚钱。 
 ​​​
五一节，你会带自拍杆度假吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note，自拍美到哭 [爱你] 大家知道为啥小米Note自拍这么强？ ​​​
小米Note，自拍美到哭 [爱你] 大家知道为啥小米Note自拍这么强？ ​​​
转发了 
 的微博:
移动4G流量剩余15GB，想起了失传已久的测网速大法，还是不够快。希望运营商早日推出基于多载波聚合的LTE CAT9，速度可达450Mbps(目前的TD-LTE可达100Mbps,FDD-LTE可达150Mbps)。手里的小米Note顶配版已经支持CAT9，静待运营商啦！ ​​​
转发了 
 的微博:
本月剩余流量15.67GB，怎么破... ​​​
拥有小米顶配，走向人生巅峰。（这个广告词如何 [偷笑]） ​​​
转发了 
 的微博:
和粉丝们的互动和交流，要多向
 雷总学习啊，今天我也安排设计同学做了张五一节日海报，我选了左边的海报，对右边海报做了调整。大家知道我改了哪些地方吗？ 看看雷总的方法灵不灵?哈哈 提前预祝大家 
 ! ​​​
转发了 
 的微博:
【
防水壳震撼上市】40米专业级潜水，防摔防尘；康宁“大猩猩”玻璃，透光更佳，水下拍摄更保真；量身定做，高度贴合，防水防尘；千锤百炼，极限抗压，轻松应对各类险恶水域；标准云台，完美适配更多配件。丰富使用场景，期待您的发现
 购买请戳：
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天LG发布最新旗舰G4，5月6号小米也将发布小米Note顶配版，火力全开PK，米粉中意哪款？[馋嘴] ​​​
转发了 
 的微博:
【双料第一！买手机更多人选择小米】国际市场调研机构Strategy Analytics，今日发布最新中国智能手机市场报告：2015年Q1智能手机出货量同比增长了17%，总计达到1.1亿部。小米以1400万部手机的出货量，占据了13%的市场份额，连续三个季度保持第一。苹果以12%的市场份额紧跟其后。米粉V5，转发扩散。 ​​​
美美地吃一顿 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
选择啥词语形容万众期待的安卓机皇～小米Note顶配版好呢？盖世无双，辉耀九州，横空出世……词穷了！[泪] ​​​
这几天正在日本出差，移动卡是9元包3M，联通卡是10元/M，国际漫游上网的心理压力还是比较大……小米手机有个功能：国际漫游可设置只允许几个常用app上网。这个功能超赞，帮忙转给五一节出国的米粉。 ​​​
请大家帮忙，设计一张小米Note顶配版海报，如采用送小米Note顶配版，附素材图。
 ​​​
我在附图的第一张和第二张中选了第二张，然后请
 和小米网首席设计师
 等同事继续修改。第三张就是我们最后定稿的海报，大家看看改了哪些？ ​​​
转发了 
 的微博:
左边和右边，哪个海报更好？为什么？ ​​​
转发了 
 的微博:
【史上最强首发试用 20台小米Note顶配版免费送】小米官方试用平台
 酷玩帮，全球首发0元体验安卓机皇小米Note顶配版，现面向所有米粉招募小米首席体验官，只要你够发烧爱分享，20台小米Note顶配版将会刻上你的名字送到你手中。报名
 关注并转发，送3个小米Note顶配版F码！ ​​​
小米Note 配置光学防抖的1300万像素索尼相机，并在6.95mm厚度上做平，拍照效果棒棒的，在微博上受到了用户的广泛赞誉。这次，顶配版相机又有很大的提高…… ​​​
转发了 
 的微博:
【什么是LPDDR4内存？】 LPDDR4是『Low Power Double Data Rate 4』缩写，即第四代低功耗双数据速率内存。LPDDR4速度提升70%，带宽提高，功耗降低。LPDDR4内存如一条超级高速公路，让顶级配置如跑车般极速驰骋！配备4GB LPDDR4内存
，0元试用火爆开启，欢迎报名：
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米，让你爽2.49倍[赞]——GMIC峰会，我们和小米的工程师共同调试，终端为三部
 Mi 4i手机，AP来自中国电信研究院，均搭载Qualcomm MU|EFX（
)技术。在现场各路信号的干扰下，仍能提供比SU强大2.49倍的Wi-Fi性能。理论上，Qualcomm MU|EFX技术能提供高达3倍速率的Wi-Fi服务。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 顶配版，率先装备 4GB内存，超大容量，而且是 LPDDR4，速度快 70%，谁与争锋？ ​​​
小米Note 顶配版，率先装备 4GB内存，超大容量，而且是 LPDDR4，速度快 70%，谁与争锋？ ​​​
转发了 
 的微博:
评论可以加图片了哦！快来试试吧！全国19家小米之家，你去过哪些小米之家呢？告诉小编你觉得小米之家哪里最漂亮呢？ ​​​
小米Note顶配版用的是 骁龙810 V2.1（第三个版本），性能和功耗都不错。小米派了10多个研发工程师去高通总部，高通前后派了20多个工程师在小米，双方花了很大精力完善骁龙810平台，才有顶配版强大的性能。跑分不？ ​​​
转发了 
 的微博:
根据IHS Technology的调研，中国智能手机市场2015年Q1的销量达到9900万台，较上季下跌5.6%。小米以1420万台的销量继续领跑。加油，小米！ ​​​
漂亮吗？小米Note 前面板2.5D曲面玻璃，后盖板3D曲面玻璃，配铝合金边框，简约精致。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 顶配版，安卓机皇，发烧到底！ ​​​
转发了 
 的微博:
上周四小米印度发布会，
 主讲，我上台讲了几句英文，主要是想娱乐一下印度米粉。万万没想到，视频火速传到国内，全国人民都笑了[吃惊][吃惊][吃惊] ​​​
赞[8463]
原文转发[3352]
上周四小米印度发布会，
 主讲，我上台讲了几句英文，主要是想娱乐一下印度米粉。万万没想到，视频火速传到国内，全国人民都笑了[吃惊][吃惊][吃惊] ​​​
2015-04-27 13:48:20 来自小米手机
小米Note 顶配版，安卓机皇，发烧到底！ ​​​
 人帅，手上的手机也很帅 [嘻嘻] ​​​
今天天气不错。 ​​​
[爱你] 小米Note顶配版 ​​​
安卓机皇，小米Note顶配版，5月6日发布! ​​​
转发了 
 的微博:
马来西亚的米粉
 今天才收到4月8日米粉节购买的小米产品。对于这样的米粉我是真的佩服[作揖]买了这么多我看到都自叹不如啊。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米印度新品发布会，和
 一起展示
 ​​​
小米印度新品发布会，和
 一起展示
 ​​​
转发了 
 的微博:
【CCTV新闻直播间】盗贼入室敛财数万元，小蚁摄像机全程监控记录。海南赵女士家中被盗，整个过程不超过10分钟，好在丈夫安装在家里的小蚁智能摄像机及时发现，并拍下嫌疑人的面部特征，警方现以立案侦查
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【印度“米粉”排长队迎小米4i】- 周四，大队的印度“米粉”不顾正午时分的炎热，只为一睹小米4i手机的真容。人群中有人喊道：“苹果已经完了！”。还有人说：“我愿为小米的产品而死。”小米新德里发布会的1,600张门票得到超过1万名印度人的申请。这也是小米的首次境外发布会。
 ​​​
转发了 
 的微博:
经过小伙伴的努力，这两位意大利的妹纸终于买到心仪的红米手机2。经过多天沟通，确定了意大利的网络制式类型，因为意大利妹纸没有国内银行卡，小伙伴直接帮用户购买了红米手机2，并约定今天过来取机。看到用户的笑容，一切辛苦都是值得。小米之家，欢迎你回家。
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【Patchrom来了，大波第三方机型适配还会远吗？】2014年8月16日，我们发布了好看又好用的MIUI 6。今天，MIUI 6 第三方适配工具“Patchrom”正式发布，MIUI 将适配更多主流热门机型。更好的MIUI，值得更多的用户去享受！你想优先适配哪款机型？赶紧来投票→
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米不会进入饮料界，雷军从来没有接受过某报记者采访说要推出苏打水品牌。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
全网5T流量，免费送送送，中奖率超级高，月底再也不怕没流量！打开
 ，点击首页活动页面，每小时免费送流量包啦！名额有限，领完为止。关注我，转发微博，扩散好消息，即有机会获得小米移动电源哦！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我在 
 回答了【我男朋友为什么这么喜欢喜欢小米？】：不能让女友感受到小米的好处的男朋友不是好老公。请让他跟我学： 今年家里配了小米路由和小米电视。老婆下班回来，就可以看我预先下载到小米路由里的美剧，为啥要预先下载?因为我老婆想看1080p的。当老婆痛斥… 
 ​​​
赞[48]
原文转发[102]
小米一直在挑战极限，小米4量产难点是高难度的不锈钢边框，小米Note 量产难点是3D曲面玻璃，大规模量产首先需要顶级合作伙伴配合，其次就是几十亿的设备投入。感谢小米供应链伙伴的支持，小米双旗舰，小米网都已现货  
 ​​​
在印度，米粉也非常热情。谢谢大家的支持，我们一定不断拿出好产品回报大家的支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米携手宝马中国倾情悦界，共同打造智能生活之悦！4月23日起：
登陆2015 BMW全系体验日。全国10站城市陆续开启，届时受邀用户不仅可尽享BMW全系试驾，还能在体验馆试玩小米智能家居产品！转发猜猜看，【 MI+BMW=_____】我们在一起会有什么更美好的事发生？3台BMW特别版mini送出！ ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 
小米遥控器很强大的[可爱]这台TCL电视机成功K.O. 
 ​​​
今天我们在印度发布了小米4i和小米手环，现场印度米粉非常高兴！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note等不起了，换这个了… ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 感谢[祈祷]非常喜欢！小米的做工特别精致！note竹子后壳真心漂亮！ ​​​
转发了 
 的微博:
印度当地时间今天上午，雷总在印度首都新德里拜会了中国驻印度大使乐玉成，向乐大使详细介绍了小米的情况。乐大使一直关注小米在印度的发展并给予了鼓励！ ​​​
转发了 
 的微博:
这是一张
家族图，里面有1个
混了进去，谁能告诉我它在哪？考眼力的时刻到了 ​​​
转发了 
 的微博:
如果把边框做成黑色就是无边框手机，那么，一体黑的小米4和小米Note 算不算无边框手机？[偷笑] ​​​
如果把边框做成黑色就是无边框手机，那么，一体黑的小米4和小米Note 算不算无边框手机？[偷笑] ​​​
我和
 试了试印度的三轮出租车 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
CCTV6电影频道正在播出
 ，
 雷总在现场闪亮登场，获年度电影生态扩展奖，并发表演讲。表示小米10亿美元投资内容产业，将会有越来越多的正版电影在小米电视的平台呈现，让现在的互联网电视更好的融合电影产业。 ​​​
我在印度，刚在 Facebook 上开了主页  www.Facebook.com/mileijun ​​​
2015-04-22 19:01:12 来自
转发了 
 的微博:
这辈子第一部
 ，选了
， 一改我对
 做工粗糙的传统印象，各个细节都很精致，以后的日子会以这部手机作为主力机用心体验，祝愿
 
 和中国手机越来越好！[拳头] ​​​
转发了 
 的微博:
今天和大家分享几篇海外科技媒体对红米2的测评。TheNextWeb说我们的红米2又提高了平价智能手机的标准；TechPP表示红米2出色的相机表现和超好用的MIUI 6让同类产品难以匹敌; BGR把它叫做平价手机中的性能之王。[抱抱]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
在孟买逛店，Airtel是印度最大的 电信运营商，一般1GB的LTE流量要花250卢比（大约25元人民币）。红米Note和红米2是他们主推的LTE手机，买手机送一倍流量，250卢比买2GB流量，999卢比买10GB流量，划算吗？
 ​​​
看到有人推荐，就这本《印度通史》吧。 
 ​​​
哪本书可以快速了解印度？
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米自拍杆小巧便携无需安装任何的手机App，一体式可折叠设计，可以随时调节手机的角度，使得自拍时拍摄视野更加广阔，7段位设计，最短可以缩至18cm，我们甚至可以将自拍杆装入随身小挎包里，而伸长时则能达到72cm，使用效果如何呢？来
 看看米粉的使用感受吧！[可爱]
 ​​​
转发了 
 的微博:
世界这么大，我想去看看……呆会就飞印度[爱你] ​​​
赞[5170]
原文转发[1271]
世界这么大，我想去看看……呆会就飞印度[爱你] ​​​
2015-04-20 11:31:47 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
小米note竹子版非常清新漂亮，但是之前已经有玻璃版了，想问一下雷总
 ，会推出单独的小米note竹子后盖吗？买来自己换！
 ​​​
转发了 
 的微博:
我家电梯也有
和
的广告了。1699起！可是我已经用了半年了。当时买还是原价[泪][泪][泪]。
 有没有补贴[钱][钱] ​​​
转发了 
 的微博:
每天几点称体重最轻？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天在奥森暴走，全民运动的春天来了 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
我们设计了四种尺寸手机屏幕，小米4 5英寸，小米Note 5.7英寸，红米 4.7英寸，红米Note 5.5英寸。大家更喜欢哪一种? ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
感谢
 对小米生态的认可。小米电视和小米盒子发布后，用户希望可以看到更多内容，去年十月我们邀请陈彤加入小米，下决心投入十亿美元建立内容生态，马上入股爱奇艺、优酷、华策等，经过半年努力，电视和盒子的内容翻天覆地提升！我相信，很快成为内容最多的终端！
 ​​​
转发了 
 的微博:
插线板升级。最近最让我满意的电器就是小米的插线板和空气净化器，物美价廉，很多年没有变化的电器业同行要头疼了。我家的净水器和扫地机器人如果小米做的话，估计只要1/4的价格。让人们享受高科技的乐趣，首先还是设计和价格。 ​​​
今天上午小米的云团队主管会议，我们已服务了近亿用户，为用户存储了245亿张照片等数据，我要求一定要做到安全、稳定和使用方便，这是做好互联网服务的基本功！小米云服务已成为小米手机口碑的核心组成部分，大家对云服务有哪些建议？ 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米在服务上投入很大，仅客服团队，就有2500多人。 昨晚，我和客服团队管理层讨论，今年的服务改善计划，我希望，服务成为小米的核心竞争力，小米客服成为国内最好的服务团队！
 大家有啥建议？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米在服务上投入很大，仅客服团队，就有2500多人。 昨晚，我和客服团队管理层讨论，今年的服务改善计划，我希望，服务成为小米的核心竞争力，小米客服成为国内最好的服务团队！
 大家有啥建议？ ​​​
小米在服务上投入很大，仅客服团队，就有2500多人。 昨晚，我和客服团队管理层讨论，今年的服务改善计划，我希望，服务成为小米的核心竞争力，小米客服成为国内最好的服务团队！
 大家有啥建议？ ​​​
这是最后定稿的新版海报，辛苦
 等设计同学改了好多遍。如果你在电梯框架上看到这张海报，欢迎晒图，有福利 [爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
以前用的米二，虽然年龄很大了，但是性能依旧一流，前几天买了个米四，回来就迫不及待的开箱了，让我最赞的是我在新手机登陆账户的时候小米云服务发来了一天登陆短信提示，越来越贴心了，小米真的是最懂用户的，真的想说这不是我国得那什么理念么，祝小米越来越辉煌
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
黑色版小米4，深沉睿智，有内涵。[good] ​​​
转发了 
 的微博:
之前体验过同学的白色米4，但黑色米4开箱的一瞬间还是很炫酷的！高光亮边，黑色边框，熄屏时的浑然一体...小米4，物超所值！衷心祝愿小米越做越好，越做越强！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
8号预售的也这么快～这两天老妈还在问！这性价比其实自己用也差不多够了！可惜就卖了一天！来个开箱～抢不到预售也不慢～爽～晚上邀功去！
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
在手机最基本的语音通话功能上，
 对25款智能手机产品进行了性能测评。小米Note在外放音量、听筒电平、总降噪水平TNLR、信噪比提升SNRI上均名列前茅，小米4表现也相当不错。链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
4月18日，第五届北京国际电影节，霸道总裁
 和 完美男神
 同台飙戏，献上《风口》大作！下一位向雷总请教风口的，会是哪位明星？
 
 快说出你的猜想，转发送出5张『国际电影节门票』！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 顶配版，搭载骁龙810，绝对是新一代性能怪兽，尤其内置的Adreno 430图形处理器，性能强大，带2K屏很轻松。5月6日发布！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 入选《TIME》美国时代周刊“100位最具影响力人物”】小米，仅成立5年估值高达460亿美金，全球成长最快最有价值初创企业。雷军更被称为中国智能手机之王，他所带领的团队刚刚创造了单日销售211万台手机的吉尼斯世界纪录。小米的快速崛起，代表着中国经济转型的开始。时代周刊：小米的时代来了！ ​​​
小米Note 顶配版，搭载骁龙810，绝对是新一代性能怪兽，尤其内置的Adreno 430图形处理器，性能强大，带2K屏很轻松。5月6日发布！ ​​​
小米网物流团队，目前1800人，在全国设有12个物流中心，一天发货可高达88万单，极速配已达 280个城市。这次米粉节表现非常好，很多用户点赞，大家辛苦了！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 顶配版 5月6日发布！ ​​​
小米Note 顶配版 5月6日发布！ ​​​
转发了 
 的微博:
缺货说我们饥渴营销，现货说我们卖不动了被迫现货。我们怎么做才不会被骂（Hei）呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
我今天看到的一张图，吓死我了。癌卧趣。 ​​​
小米双旗舰，我喜欢黑色的。
 ​​​
Hello, Segway. ​​​
转发了 
 的微博:
有趣的灵魂终会相遇[礼物]最黑的夜晚才有最亮的星，也可以黑得发亮！[微风][微风] ​​​
五+拾， 小米和
 联合发布，纪念小米创办五周年和张杰出道十周年，作品包含小米Note黑色版、张杰《拾》典藏CD和写真集。下周二，4月21日，小米网首发  
 
 老师主持，让我有些小激动 [爱你] ​​​
今天下午发布 小米Note 黑色首发纪念版，含
 《拾》典藏版、140页写真集，下周二小米网首发，限量三万套  
  黑色版，前面板2.5D玻璃的圆润，后面板3D曲面玻璃的精致，内置HiFi高保真功能，静静聆听美妙音乐。
 到场祝贺并主持。 ​​​
小米、红杉、顺为和华山四家机构投资了平衡车创业企业 Ninebot，并支持公司收购美国老牌企业 Segway，加速国际扩张！大家喜欢玩平衡车吗？ ​​​
小米生态链企业 Ninebot 宣布收购了平衡车行业开创者、全球领导品牌 Segway，酷！我很早就开始玩 Segway 平衡车，非常喜欢！ ​​​
转发了 
 的微博:
 玩起来 ​​​
转发了 
 的微博:
4月15日，
 和
 邀请你『听』。一份礼物，双重惊喜，欢迎转发猜想！ ​​​
转发了 
 的微博:
第一站(罗利站)。两次大并购后，第一次来到卡罗来纳飓风体育馆，五千北美和拉美员工齐聚，群情激奋，斗志昂扬！演讲结束前来个这样的自拍，好爽！大家猜的出来我的自拍神器是哪一款吗～ ​​​
转发了 
 的微博:
小米双旗舰海报，好看吗？喜欢的帮转，我抽奖每天送点福利。顺便卖个小广告：小米Note 5.7英寸大屏，真正的超窄边框，双卡双待双网通，2299元起；小米4 5英寸屏，超窄不锈钢边框，1699元起。小米网现货 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
终于等来明天这个大日子，会有一个特别值得骄傲的并购交易将昭告天下。几个投资界的巨头聚首在一个飞速上升的企业，为它助力国际化视野。作为项目早期的投资人，当然也会窃喜投资价值的猛增，但是更狂喜的是，未来一定会有更多这样的大日子去见证“中国创制”再领全球浪潮！ ​​​
【小米4和小米Note 阳光屏技术】很多人理解成“自动亮度”，其实，这是基于高通高端处理器计算能力的复杂图像处理技术，根据光线强弱进行像素级图像对比度动态调整。一张照片，远景过曝的地方调低对比度，近景过暗的地方调高对比度。阳光下，屏幕会非常清晰；正常光下，屏幕清晰度更高，可以省电30%。 ​​​
转发了 
 的微博:
“阳光屏”指的是小米Note和小米手机4(开发版固件)具备的“像素级动态对比度调整”功能，它在提升屏幕在阳光下的可读性、提升画质的同时还能省电，甚至还可以把部分图片“化腐朽为神奇”，详见长微博。【关注我，转发本微博并at三个好友抽10个小米Note F码】
 ​​​
转发了 
 的微博:
“阳光屏”指的是小米Note和小米手机4(开发版固件)具备的“像素级动态对比度调整”功能，它在提升屏幕在阳光下的可读性、提升画质的同时还能省电，甚至还可以把部分图片“化腐朽为神奇”，详见长微博。【关注我，转发本微博并at三个好友抽10个小米Note F码】
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米的售后也真是神速，中午下的换货单，下午顺丰小哥就上门来拿手机了，SIM卡还没舍得从米Note上取下呢，让小帅哥久等了。是不是又要点32个赞给小米呢[good][good][good]…[good][good]…[钟][钟]希望新机能快点回来[飞机][飞机][飞机]
 
 
 
 
 ​​​
赞[65]
原文转发[186]
转发了 
 的微博:
明天下午2点，有点喜事，想和你分享。猜猜看。 ​​​
小米Note，前后双面曲面玻璃，我们设计了专用的透明保护套，现货仅1元 
 ​​​
转发了 
 的微博:
4月15日，小十一来啦，我会和一位新朋友一起做件前所未有的事情。约! 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手环生命周期超预期。
 今天宣布，小米手环出货量达400万台，越卖越快，到2015年3月达到单月出货量100万台。2015年米粉节，手环单日销量超过20万台，是去年双十一的2倍。 ​​​
转发了 
 的微博:
①小米的核心产品线只有手机（平板）、电视（盒子）、路由器，专注核心！②通过投资创业公司的方式构建小米生态链，为的是丰富用户体验，这些独立的生态链公司，他们专业，专注，这有别于临时拼凑的小团队，比如华米、紫米、青米，他们的产品非常棒，广受欢迎。小米，依然专注！
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
木质后壳真的真的太漂亮了[花心][花心][花心][鼓掌]
 ​​​
转发了 
 的微博:
米粉节部分产品，纯果粉快转米粉了。
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
五年前，因为这个金戒指，我嫁给了小米～～[鲜花] ​​​
昨天小米五周年庆典老员工座谈会上，我和大家分享了这张微博截图，我说，我们的产品得到用户的如此高的认可，是我五年来最开心的事情，我们要始终坚持不惜代价做好产品！ ​​​
转发了 
 的微博:
深夜福利！新浪娱乐15周年生日趴合影奉上哦，大家都玩得好开森！[笑哈哈] 高清图→
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
时值
 五周年，很幸运能和
 雷总合影一张，回想这五年的经历，如同做梦一般，感谢小米给了我这样的机会，五年前我加入小米抱着一个心态，“加入一个牛逼的公司不牛逼，一起做一个牛逼的公司才牛逼！”很高兴我能参与其中！小米的牛逼还在继续，如果你想创造一个牛逼的公司，就加入我们吧！ ​​​
这是小米第一次媒体会前的小米创始团队合影，那是2011年7月，小米已创办了一年多时间，之前都在做产品。2011年8月发布小米手机，小米才被更多人了解。 ​​​
转发了 
 的微博:
时间已老，理想还在。为了纪念，为了感谢。 ​​​
转发了 
 的微博:
“一封情书”凡客新品发布会高清视频，终于等到你。
 ​​​
赞[109]
原文转发[6936]
转发了 
 的微博:
无需多言，真爱粉在此！平板君，快快现身
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
米粉节买的
 第二天就到了，速度挺快的！本来打算买蓝色的，无奈米粉们太火爆蓝色缺货买了绿色，很有活力很清新的绿色也好看[挤眼]。用了一天机子本身挺好的，满意！唯一不足的是
 应用商店里面的应用不够丰富，很多东西都没有[可怜]希望增加更多应用！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
不知不觉已成米粉
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4，一个移动，一个电信，哈哈[嘻嘻]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天是欢聚时代（NASDAQ：YY)的10岁生日。过两天是视觉中国(深：000681)15岁生日。 从26岁开始创业，转眼41岁了。感谢
 陈智华，
 Jeams。在你们的奋斗和帮助下，我作为联合创始人的两家公司都成功上市，成功率100%[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]。希望在未来的10年，能够更努力干活。[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
51用车宣布获得C轮数千万美元融资，本轮投资由百度领投，红杉资本及其它机构联合投资，汉能投资为本次交易的独家财务顾问。[得意地笑] 更多内容看这里
 ​​​
赞[45]
原文转发[224]
米粉节买了红米2A的朋友们，来点个赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
昨天买的红米2A,今天到货了，手机的手感超棒！应用体验真是人性化到了极致[good]从果粉变成米粉了[doge]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2015年4月9日，吉尼斯世界纪录正式宣布，在
 2015年米粉节期间，小米网的总支付金额顺利突破20.8亿元。截至4月8日23时，
 共售出手机211.2万台，成功刷新
【单一网上平台24小时销售最多手机】称号。
 ​​​
转发了 
 的微博:
RIGO每周最美APP分享之夜，小伙伴们分享着自己最爱的应用...今晚揭晓了RIGO最美APP分享的月冠军！恭喜朱凯
 捧得RIGO分享神杯！同时恭喜本周周冠军少华
！我们准备了有爱的礼物献给大家[心] ​​​
米粉节不仅仅小米手机、小米电视和小米路由器等小米核心业务表现很好，小米生态链公司也非常出色。小米网成为了领先的网上专卖店，销售小米手机及相关产品等，更多细节 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米总裁林斌率领众男神集体裸奔】小米网12小时销售211万台手机，刷新吉尼斯世界纪录（单一网上平台24小时销售手机新纪录）， 老板任性裸奔，售后男神团全程助跑。速度来围观！转发赢取5个小米自拍杆
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 终极战报：小米空气净化器销售异常火爆，总销量突破3.12万台，感谢所有米粉的支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
 雷总说小米自拍杆是目前为止最好用的自拍杆，昨天米粉节我也支持了一下，今天神速到货，第一时间晒照，评测！超级棒！自拍太方便了！！ ​​​
转发了 
 的微博:
昨天买的小米note，今天一大早就收到了，下单到收货都不到24小时，太快了。拆开一看，觉得小米note太精致了，简直是艺术品，都不舍得用了[花心][花心]。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天米粉节下的单今天就到了，木制后盖真是尤物。
 
 ​​​
吉尼斯世界纪录，想想都很激动！[爱你] ​​​
好消息：小米网刷新了吉尼斯世界纪录，24小时在网上售出211.2万台手机，获吉尼斯官方认证！全球知名审计师事务所普华永道PWC审阅。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米Note周二发售 分享微博赢免单】4月14日中午12点发售：小米Note白色16GB版，2299元。另16GB真竹版、64GB白色版现货购买。双卡双待大屏旗舰：5.7吋负液晶阳光屏，第二代光学防抖相机，独立HiFi音乐系统，最新MIUI 6系统。预约分享小米网微博，赢
免单资格。预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚才在小米客服接了几个热线电话。其中一个特别想买小米体重秤，加入购物车但显示缺货，很着急，我给了他一个F码。还有一个买了红色的小米自拍杆，想换个蓝色的。第一次做客服没有经验，应聘小米客服肯定不及格。最后我每个顾客送了一个插线板。小米客服加油！
 
 ​​​
为了米粉节，小米各个部门的同学们忙了好多天，今天可以睡了好觉！真心为大家点赞，晚安！ ​​​
转发了 
 的微博:
2015米粉节即将过去，今天各地
 收获了太多的欢声笑语。在米家我们一起抢红包、拳王争霸、创意涂鸦，回味里满满都是米粉的祝福和爱。谢谢所有的朋友们，明年米粉节我们再约！ ​​​
 下单截至到十点，支付截至到十二点，还有半小时，请没有完成支付的朋友速度！今天真的是激动人心的一天，米粉节唯一遗憾是大量产品备货还是不足，明年一定改善！再次感谢朋友们支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米游戏中心再破记录】小米5周年
截至到22点整，小米游戏中心单日充值达到1500万！手机销量达204万台，电视销量达3.9万台，智能硬件销量达72万个，配件总支付金额达1.7亿元！感谢所有米粉的支持，又有一大堆设备可以玩到好玩的游戏啦！转发微博送出5个小米蓝牙手柄！ ​​​
转发了 
 的微博:
【20亿！204万台！小米再创奇迹】
 依然第一！[威武] 截止22点，①总支付金额破20亿；②手机销量204万台；③智能硬件销量72万个，小米电视售出3.9万台，配件支付1.7亿。订单总数290万单，12小时出库50万单。感谢所有米粉，我们一起打破了世界纪录！转发赢3台
。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 ，有钱任性！ ​​​
【米粉节推荐，最后半小时！】刚核实了，小米4 2G内存特别版，黑色，还有少量现货，想要的速度！[爱你]  
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天的小米note的版本终于齐了，不愧为小米最漂亮的手机，你喜欢哪款，我最喜欢竹子的，手感杠杠的。今天现货，喜欢的同学可以上
购买。 ​​​
转发了 
 的微博:
49元的蓝牙自拍杆是个好东西，不仅小米手机可以用，其他Android/iOS手机也可以用。MIUI团队还帮忙解决了一个用户体验上的问题，对自拍杆固件专门做了优化，在自拍杆连接上手机的时候也可以使用键盘打字。
 ​​​
转发了 
 的微博:
听说小米路由器销量已过6万！[鼓掌]如果默认就能把剑网3更新包提前下载到小米路由器里，大家更新就能更迅捷方便“本地化”了，我们只做对用户好的事情[哈哈]
 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米5周年
狂欢【转发送一台小蚁智能摄像机】暖心回馈129元，能看能听能说，手机远程观看，抓贼看护，浇花萌宠，无所不能。抢先购买：
 
 ​​​
 打破世界纪录后，小米同学们很激动，还在坚守岗位。晚上八点继续上新货，米粉节活动十点结束，大家还可以到小米网看看  
 ​​​
 仅8小时48分钟，小米网售出190万台手机，打破了去年天猫双11创造的世界纪录！！！ 
 ​​​
今天米粉节已经打破了我们自己的各项记录，我和
 
 合影纪念！大家聊过周博士这么萌的剪刀手吗？（广告：我是自拍控，专门定制的小米自拍杆，绝对好用，据说还有少量现货 
） ​​​
转发了 
 的微博:
16000mAH 小米移动电源，松下或LG进口电池，全金属外壳，才卖99RMB,大家抓紧啊！只有今天是特价，降价30RMB,机会难得！！！[哈哈] ​​​
【米粉节特价推荐】小米旗舰小米4，3G内存，不锈钢边框，5英寸屏，手感超好。特价1799元。另外有2G内存版 1699元。
 下午四点继续上新货！ ​​​
【米粉节超值推荐】手环过去一直缺货，每人限购一个，今天
 准备大量现货，每个人可以一次买十个！彩色腕带特价9.9元。今天可以买一把手环送朋友[爱你]  
 ​​​
【米粉节超值推荐】京东上，iPad Mini 64G WiFi版，3588元。小米平板64G，采用了同样的7.9英寸夏普视网膜屏，可以装100部电影，仅1499元，实在太超值 [爱你]  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
销量破2万 转发送3个插线板】
战报：截止至13点25分，小米空气净化器销量突破2万台，米粉[威武]！现货购买还在进行中，如果爱我，请用力不要停：
 关注
，转发送出3个插线板。 ​​​
转发了 
 的微博:
【11点55分，1TB版销量破万】米粉[威武]！小米路由器1TB硬盘版单品销量突破1万，赶超天猫双十一单品销量！有你的贡献请转发！下单用户请在1小时内完成支付，逾期作废。小米5周年
1TB版直降100，想换智能路由的最佳时机就在今天，立即购买：
 【转发送小米千兆网线5条！】 ​​​
 2小时56分19秒，小米网销售破十亿！下一场下午两点 
 买到的人说说买了啥？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司五周岁。五年，从0做到743亿，举世瞩目。今天是米粉节，去年小米答谢米粉一天优惠销售15亿。为随喜米粉节，转发此微博猜对今年米粉节销售额，最接近最终官方公布数据者，我将赠送最新拙作《互联网+：小米案例版》的限量定制精美盒装签名版三套。祝小米和米粉们节日快乐！
 
 ​​​
 1小时3分51秒，小米网销售破5亿元！已有商品缺货，请大家速度！
 ​​​
转发了 
 的微博:
破亿 ​​​
去年米粉节售出130万台手机，总销售额15亿元。大家猜猜今年数字？（附去年米粉节作战室下午6:55照片） ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司的每一台小米电视全都连上了 
 实时战报，今天10点小米五周年米粉节正式启动，一切美好尽在小米网 
 ​​​
米粉节推荐购物清单：女神手机、红米2A 499元、小米电视2 55英寸、小米插线板、小米体重秤、小米4 1799元、小米平板64G 1499元、小米头戴式耳机、小米自拍杆……【米粉节十点开始】
 ​​​
2015-04-08 08:34:51 来自小米Note
这次米粉节，新品这么多，很多人不了解？[汗] ​​​
米粉节，新品多，特价商品也多（小米4 移动/联通版降到 1799元、小米平板 64G版降到 1499元），大家最期待啥？
 ​​​
转发了 
 的微博:
全新首发，55英寸小米电视2，真4K原装三星屏，4K H.265高达60fps，支持DTS和杜比音频双解码，HDMI 2.0， 影院级Soundbar和全新低音炮家庭套装，仅售4999元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【必看！
终极购买攻略】明早10点正式开幕：①手机新品整点发售，10/12/14/16/18/20点共6场；②
等多款机型，全天不限时海量供应，7日内全部发货；③10：15开启明星机型预售。150万现金红包、1000个手机免单名额狂欢到底！倒计时14小时，敬请期待！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【限量2万台售2499元 小米Note女神版图赏】
 开箱试玩！通体樱花粉，搭配粉色主题，让女生抵抗力瞬间降到负值；1300万索尼光学防抖相机，背面完全平整；可同时使用两张卡，且支持移动、联通4G/3G/2G全部网络。
女神版，4月8日全球首发！想入手的请转发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
不管对多少事情失望，都没有理由对最好的时代失望。原始的本能告诉我，是时候做一些让自己觉得激动的事情了。我愿全身心投入，用最好的材料与最尖端的技术，去打造一款中国最牛的电动车。酝酿良久，我愿将一切过往归零，创业路上再次出发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
64GB直降200！转发赢2台[礼物]】最好用的安卓平板→颜值高：白蓝黄绿粉，青春动人；身材好：7.9英寸大屏4:3比例，极致轻薄；用处多：读书游戏看电影，得心应手…庆小米5周年，直降200仅售1499元！4月8日
感恩开卖。关注
，转发送2台！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
倒计时1天 终极攻略】①手机新品：女神手机、红米2A、红米Note移动增强版首发；②明星商品现货：
等手机直接购，体重秤、插线板、55吋大电视首发；③最猛折扣：配件5折起，用券折上折，99包邮；④超级福利：千台手机免单、亿元红包狂送。想通通抱回家的转起！
 ​​​
4月8日，小米准备了系列新品、手机现货和优惠打折等活动，和米粉朋友们共度米粉节。比如，小米4已降至1799元，更多优惠 
 ​​​
小伙伴们用自拍合影来庆祝小米五周岁生日。过完生日会，过去的五年就过去了，成绩和荣誉也过去了，我们将继续保持初心和敬畏之心，用开心的笑容迎接小米未来的五年！（大家都说我是自拍控，这次我专门定制了小米自拍杆，绝对最好用，米粉节首发[爱你]） ​​​
今天小米五周年非常开心，收到了很多米粉朋友们和各界朋友的祝福，诚挚感谢！尤其令我感动的是，收到三位同行的祝福，金立
 OPPO
 联想
 ，谢谢三位！小米愿意和大家一起，共同推动行业进步，让国产手机成为国人骄傲！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天是
 创造
 的日子，一晃五周年了，我本人于2012年购得第一部
 ，从那天开始一直到今天，所用的手机一直没换过牌子！ ​​​
转发了 
 的微博:
祝贺小米五周年生日！中国应该感谢小米，是因为小米的崛起才加速了传统行业转型，加速了中国制造业的自我革命。如果没有小米，很多企业还躺在功劳薄上直至死亡，小米出现的意义已经远大于小米自身的成功！11年9月用小米工程机拍的尼亚加拉大瀑布。 ​​​
 再多的祝福都不多……心想事成，梦想成真，一帆风顺，万事如意，鹏程万里…… ​​​
 小伙伴们在庆祝小米五周岁生日，求祝福！[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
12/25/2011买到的第一台小米手机:包装封条是橙色带有MI logo滴；包装盒上是印有手机内部构造图滴；随手机发来的还有因为泰国发洪导致水元器件供应不足影响发货进度而送的感谢卡片滴……[哈哈] ​​​
 2012年3月，我们售出了第一个一百万手机。三年后，2015年3月，我们售出了第一个一亿台手机。 ​​​
 这是小米手机第一代的第一款工程机，刚刚调通电话功能，我用这部手机打通了第一个电话，大家都非常兴奋！
 ​​​
转发了 
 的微博:
生日快乐，我对自己说 [蛋糕]…今天，小米五岁啦！感谢所有米粉一路相挺，让我有勇气做自己。感谢所有同事家属与合作伙伴，伴我左右共进退，一起为梦想奔跑。今天，小米5岁生日，求祝福。转发分享，你是什么时候认识小米的？[心] 
 ​​​
五年前的今天，2010年4月6日，北京中关村保福寺桥银谷大厦807室，14个人，一起喝了碗小米粥，一家小公司就开张了。小米就这样悄悄创办了……今天，请大家和我们一起祝福小米：生日快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
由于巨大的出货量和快速的迭代没有哪个市场比手机更性感，该市场黑道白道高手云集。然而这个市场在过去5年，因为一个小米发生了翻天覆地的变化，小米神奇的成功使之成为傲娇90后难得欣赏的一个企业。祝福小米5周年！但科技公司是高危行业，希望10年后仍能看见小米改变世界的梦想。
 ​​​
转发了 
 的微博:
亮点自找
 
 
 ​​​
周末的下午在书店，一边看书，一边喝咖啡。正在看的是《从0到1》，作者Peter Thiel 是 Paypal 联合创始人，也是天使投资届的神话，当年投了 Facebook 50万美元，赚了两万倍。 ​​​
春天的花…… ​​​
转发了 
 的微博:
雷总在湖北老乡面前卖小米，“互联网+”是大飞口，专注很重要！！大家看到小米网有很多产品，其实我们本身只做手机、电视和路由器～～
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天经过不断实验，终于找到家里器材的最佳搭配，iBasso dx90+Fiona mk ii + 小米头戴耳机，人声很好，交响乐的声场打开了，各种乐器的表现也精准，重音也有质感。 ​​​
推荐小米4，5吋屏，小米网现货 
 还有，可以考虑红米2，4.7吋，手感很好！//
: 我合约到期了，每月报话费300可去换台，可疯6+太大太丑，疯6续航比5S也好不了多少，怎办？[笑cry]我不想用5寸以上做主力机…… ​​​
2015-04-05 11:22:25 来自小米Note
转发了 
 的微博:
【京华闯荡-第三季预告片】和我来一场峡谷沙漠之旅~ 很多人好奇小蚁成像如何，说实话挺出乎我意料的。所以做了个小短片，可以做下参考，全部是小蚁拍摄。正式片会加上单反延时和小飞机航拍~欧耶。喜欢就点赞转发吧~么么哒。貌似正好赶上小米5岁~祝生快~做出更多平价好产品给大家 
  ​​​
赞[229]
原文转发[414]
转发了 
 的微博:
小米NOTE生态竹版，第一眼看到确实被惊艳到了，这一代的小米在外观和设计上确实提升了不少，值得鼓励！
 
 
 ​​​
再发一张 真竹版小米Note 图，大家看看，更多资料去小米网 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米NOTE鲜竹版～我靠，太鲜啦！真心漂亮，手感杠杠滴[酷][酷][酷]
 
 
 
 
 
 ​​​
新版小米活塞耳机，精致很多，音质提升不少，
 加油！
 ​​​
新版小米活塞耳机 已上市，佩戴舒适，细节清晰，更保真音乐效果，做工精致，小米网现货 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米一直都是话题王，从推出亲民价手机到不断开发新产品，再到上新闻。不得不承认这是一个真正吸引着足够多目光的公司。
 创造的小米到底是什么样的？让IT168给你用数据还原一个真实的
 。转发此微博,随机送出10个小米插线板。 
  ​​​
赞[254]
原文转发[6155]
转发了 
 的微博:
小伙伴们，终于可以公布开卖了！[呵呵]，感谢你们的耐心等待！开发新产品就像生孩子，不经历怀胎十月的艰苦，那有孩子出生时那刻的幸福！[心]告诉我，你们期待吗？ ​​​
试试你手机里面的 小米商城App，摇一摇，多摇几次，看看自己运气如何。看来我人品不错，中了两个米粉节优惠券。[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【大饱眼福！[花心]小米Note女神版来袭】柔美的樱花粉，托于掌心，仿佛春天在手。混配珍珠粉末颗粒，通体珠光低调闪耀。
女神版，让科技穿上时尚的外衣，让时尚插上科技的翅膀！时尚大屏旗舰，HiFI双卡双待，米粉节首发2499元。你心动了吗？
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天有朋友告诉我，等4月8日米粉节买1799元的小米4。看来米粉节信息量太大，把用户都搞晕了。小米4已经完全敞开供货，现在就能到小米网下单。请大家转发说出你喜欢小米4的理由，我每天选一个最打动我的送一台小米4，连送五天。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军将与黄晓明合拍新戏[笑cry]】此前雷军曾在微博曝光了一张留着胡子，梳着80年代流行的背头照片，很多网友都认为雷军玩自拍玩上瘾了，但事实是雷军拍摄人生第一部电影，这张照片则是电影中的定妆照。雷军将与黄晓明合拍新戏《教父》。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【史上最高米家标准！
】
 亲临现场参加开业趴体，
5大火爆新品超前体验。现场气氛爆棚，米粉们热情如火嗨翻全场，超多大奖马上送出！精彩直播火热进行中：
 [围观] 这也是米家第一次走进地级市，大家还希望我们走进哪个城市？转发大声说出！ ​​​
转发了 
 的微博:
一开始你们让我发自拍的时候，其实我是拒绝的。但用小蚁练了一个月后：voila，duang！ ​​​
嘲讽陈年是很容易的事……对一个还在泥坑的创业者，假如我们给予一点点掌声，一点点鼓励，我们这个社会会不会变得更美好？ 
 ​​​
2015-04-02 21:11:29 来自小米Note
转发了 
 的微博:
 1799的小米4瞬间到达。小米的物流一直都值得称赞。 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天晚上拍的小米4，今天上午就到了，物流太快了，拆包全程，极致的工艺，爱不释手，如果再来个免单就太好了[阴险]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
到底是文人，陈年讲情怀的功夫一点不逊于罗永浩，但是他跟罗永浩的情怀不一样，罗永浩是为了感动别人，陈年却是在感动自己。【陈年赌气，凡客不服】 
 
 ​​​
插线板看起来简单，做好的确很难。这是一个非常成熟的行业，每一小步都需要付出很大代价。而且，强电加弱点，对安全性要求很高。小米和突破电气共同投资2000万（突破电气有19年插线板经验，也是知名品牌），青米科技花了一年三个月的时间研发，才做成这样一款插线板！谢谢青米科技，我喜欢你们的作品！ ​​​
不比不知道：
 在同样功能插线板中，最小最薄最精致，打开后依然是艺术品。附上和一线品牌插线板打开后的实拍图，比比就知道。 ​​​
 插头小巧精致，电线柔韧易于整理，这些都是专门定制的。为了把一个看起来简单的产品做好，我们下决心定制了所有核心元器件。 ​​​
小米插线板，我们花了很长时间讨论，到底是做2个USB还是3个USB。最后，3个USB还是最常用，比如放在卧室床头柜，两个人需要充电的设备加起来很容易超过三个。我们也认真考虑了充电效率，3个USB，总电流3.1A，单口支持2A快速充电（现在旗舰机型都支持快充，两个小时可充满）。
 ​​​
我还收藏几张和
 合影，先发一张大家看看，应该猜出来我演什么角色？现场花絮请看视频 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【女神降临！
女神版美图赏析】专为女性米粉量身定制：通体初春樱花之粉，充分诠释自信与时尚；进口材质包装礼盒，让你打开时怦然心动；时尚外表之外，也是双卡双待大屏旗舰：骁龙801处理器，5.7吋负液晶阳光屏，第二代光学防抖相机，独立HiFi音乐系统，让你在学习、创作、娱乐时体验更佳。 ​​​
 在凡客T恤发布会深情独白，“为什么，非要对一件衬衫，一件T恤，如此大动干戈？”推荐大家读读，极为感人！ ​​​
转发了 
 的微博:
大家还记得第一张照片吗？2013年7月31日雷总发布红米手机，当时定价799元。16个月后我们才把移动版做到599元。红米2是今年1月发布的，五模双卡双待双4G手机，高通64位处理器，定价699元。不到3个月，我们就把移动版的红米2A做到599元，这个给力吧。
 ​​​
今天凡客春夏新品发布会，我听了陈年讲述如何做T恤的故事，非常震动。T恤看起来是一件简单的事情，其实，任何一件看起来简单的事情，做好都非常困难。如何做好T恤，他们找了一流设计师和杰出的供应商伙伴，认真解决每个细小的问题。我相信，凡客走在正确的路上。 
 ​​​
在今天的凡客T恤发布会上，我第一次见到了日本设计师吉囯武先生，他专注设计衬衣三十多年。目前凡客衬衣也是他设计的，我买了十件，穿了快一年，非常舒服。为了表达我的尊重之情，一见面，就上去求合影。[嘻嘻] 
 ​​​
小米专注在手机、电视和路由器等核心业务上，通过投资创业公司的方式构建小米生态链，提升小米产品的综合体验，同时利用小米网电商平台，帮助更多创业者。比如，体重秤是华米科技出品，插线板是青米公司出品（青米是小米和突破电气共同投资）。欢迎更多创业公司加入小米生态链，联系小米合伙人
 ​​​
转发了 
 的微博:
难以想象原价599元的红米手机2A ，在4月8日
 当日只要499元！立省100元啊！听说当天除了现货发售以外，还有预售开放，绝对不怕买不到了！而且预售也可以享受499元特价，太赞了！外加配件5折起，免费送1.5亿元红包，
 太牛了！
 ​​​
转发了 
 的微博:
抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：
 ​​​
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米插线板发布，三个USB口三个三/两相插座，同类里面最小最薄最轻，强调便携，全电压（出国可用）。注意插头非常小，电线柔软。通体无螺丝，夜间有无干扰指示灯。研发成本1000万，申请14项专利。49元。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天发布了五款颜值超高的产品，小到不可思议的CXB，客厅55英寸DDS，最便宜的红米手机AA，准到恐怖的TZC，粉时尚的NSSJ，真是"NSSJ"了，兄弟们干了10来天，完全自己来拍"女神"，顺带还做了个"跑男"，想起来有点不可思议，细节不记得了，就感觉那两箱方便面怎么突然没了…我们从未停歇，奔跑吧，兄弟！ ​​​
有人建议我换这个发型，大家支持吗？附我和
 拍摄剧照。 ​​​
今天米粉节新品沟通会的发型，还可以吗？不少人批评我的发型，小米市场部同事强烈建议我换换[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
简单上手小米 Note 女神版，尾巴们觉的怎样？
  
 ​​​
小米4 移动/联通版 直降200元，五英寸屏幕的手感，不锈钢边框，3G内存，小米网现货销售，现在开始！
 （过去十天小米网购买用户补偿200元现金券） ​​​
转发了 
 的微博:
千呼万唤始出来，
 时尚女神版终于发布了，感谢
 真的实现了我的梦想—“让科技穿上时尚的外衣，让时尚插上科技的翅膀”最时尚的粉色满足女性所有的浪漫，更感谢小米的朋友首期每台捐出50元帮助贫困女性乳癌救治和保险项目，有爱的品牌最时尚，女神都穿粉色，你的手机呢 ​​​
女神手机，颜值很高！小米Note全粉色版，5000mAh 超薄移动电源，再加奢侈品级礼盒，是不是送给女神最好的礼物？ ​​​
五款米粉节新品奉献给所有米粉：女神手机（全粉小米Note, 超薄移动电源和礼盒），红米2A（移动4G双卡双待手机，定价599元，性价比之王，米粉节特价499元），小米电视2的55英寸大电视（三星真4K屏加顶级背光模组，独立音响，重新设计铝合金低音炮），还有，艺术品级别的小米体重秤和小米插线板。 ​​​
转发了 
 的微博:
新品沟通会！一个死忠米粉憋不住的几句话……
 
  ​​​
小米马上五周年，我们在米粉节上首发五款新品来庆生，还有各种优惠活动！你最期待哪款产品？ ​​​
转发了 
 的微博:
我用小米Note自拍的我和
 合影，我的气场还可以吧？[嘻嘻] ​​​
我用小米Note自拍的我和
 合影，我的气场还可以吧？[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
昨天，我第一次拍了几个电影镜头，
 现场做我的表演指导，很有趣。晓明说他主演的《何以笙箫默》五一上映，我预祝他电影火爆，也会买票支持！互联网+电影会是下一个风口吗？请大家关注一下，4月18日，CCTV6电影频道举办第五届北京国际电影节华语电影新焦点活动。 ​​​
昨天化妆师折腾了半个多小时，我晒一下小米Note 自拍照。大家还能认出我吗？[汗] ​​​
昨天，我第一次拍了几个电影镜头，
 现场做我的表演指导，很有趣。晓明说他主演的《何以笙箫默》五一上映，我预祝他电影火爆，也会买票支持！互联网+电影会是下一个风口吗？请大家关注一下，4月18日，CCTV6电影频道举办第五届北京国际电影节华语电影新焦点活动。 ​​​
转发了 
 的微博:
米粉节新品沟通会，一大波新品，小伙伴们很激动。苦逼设计师在干活，我在玩自拍，耶！[耶] ​​​
米粉节新品沟通会，一大波新品，小伙伴们很激动。苦逼设计师在干活，我在玩自拍，耶！[耶] ​​​
米粉节新品沟通会，3月31日，还有几天。这些新品的密码，越来越难猜，大家直接用输入法输入这些密码试试。 ​​​
转发了 
 的微博:
周末出去逛逛，小米4效果很棒！
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚拿到的小米note,就迫不及待的出来踏春赏花了，新手机拍出来的照片真棒！
 
 ​​​
这是什么花？ ​​​
转发了 
 的微博:
奥森的春天～
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
补图zion national park [花朵]🙈返程途中～春假过的好快啊[瞌睡][瞌睡] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【周末小游戏】你能辨别出这是一串什么数字？转发说对，周一有惊喜！[礼物] ​​​
转发了 
 的微博:
刚才出去又拍了一张。
 ​​​
转发了 
 的微博:
如果你重返20岁，手上有1999块钱，你会选择
还是小米手机4？ ​​​
转发了 
 的微博:
神秘新品第二弹，接头暗号：CXB。3月31日新品沟通会，凭暗号认领新品，不见不散！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 获选《财富杂志》全球50大杰出领袖】雷军在发布第一部手机后，仅四年公司估值就达450亿美元，创造商业奇迹。创业初期他反大潮而行：以电商为渠道，和用户交朋友，坚持真材实料。小米如今已成长为世界知名的智能手机制造商。同时入选的还有习大大、姚明、Tim Cook、比尔盖茨等知名人士。 ​​​
转发了 
 的微博:
在Rigo design的两周收获满满，加油！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天我创了一个小奇迹，开了N多会。早晨陪几十个供应商爬山，接着开了一个产品设计会。中午一个同行老大来访。下午两点开始，和十三家主要供应商老板逐个单独会议讨论合作策略及供货和品质管控，每家半小时，长的一个小时。最后和小米一个合伙人关于今年策略，讨论两个小时。很充实的一天，大家晚安！ ​​​
赞[6739]
原文转发[4605]
今天我创了一个小奇迹，开了N多会。早晨陪几十个供应商爬山，接着开了一个产品设计会。中午一个同行老大来访。下午两点开始，和十三家主要供应商老板逐个单独会议讨论合作策略及供货和品质管控，每家半小时，长的一个小时。最后和小米一个合伙人关于今年策略，讨论两个小时。很充实的一天，大家晚安！ ​​​
2015-03-26 23:54:55 来自小米Note
转发了 
 的微博:
新品沟通会还有5天！神秘新品第一弹，暗号：NSSJ。试试用输入法破解，看看你心中的新品是什么？转发送出10个新品F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天是小米手机全球供应商大会，到场了几百家主要供应商，我表达了三点: 1. 小米手机是小米和供应商一起做的产品，成绩是大家共同的成绩，谢谢大家。2. 高度重视品质管控，一定要让小米成为质量最好的手机。3. 小米今年发货目标是8000万台到一亿台，希望大家确保完成生产任务，让用户更容易买到手机。 ​​​
今天是小米手机全球供应商大会，到场了几百家主要供应商，我表达了三点: 1. 小米手机是小米和供应商一起做的产品，成绩是大家共同的成绩，谢谢大家。2. 高度重视品质管控，一定要让小米成为质量最好的手机。3. 小米今年发货目标是8000万台到一亿台，希望大家确保完成生产任务，让用户更容易买到手机。 ​​​
转发了 
 的微博:
miui5.3.20太好了，日历定阅课程表太贴心了。妈妈再也不担心我上课了。
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
“Lei’s ambition is to create a Chinese brand the world will come to know and, he hopes, love. ”——TIME时代周刊2015年3月23日版：China's phone king.
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
今天
 40吋非常火爆，感谢
 同学们的全力以赴，事情还没完，现在晒功太早，一场大棋正在进行，奔跑吧！电视！ ​​​
转发了 
 的微博:
卖电视的来了[酷] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
《竹子的故事》：有一种神奇的植物叫竹子，据说在播种后4年也不过长3厘米，第五年突然以每天30厘米的速度爆发，只6周就长到15米，瞬间成林；前四年竹子早已将根悄悄的延伸了数百米；任何事情都需储备，不要担心你的付出得不到回报——
 
 向所有如竹子般深深扎根奋斗的人致敬！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
上旬跑全国两会，去雷军的发布会，在他的美女员工手里第一次玩小米note，回家怂恿媳妇买个作我的生日礼物。今天到货，小半天体验下来，跑软件速度没话说，MIUI系统的一些设计细节挺惊艳，从小米商城看，其对工业制造之外的互联网生态链理解有独到之处。下面就要看半年后这手机还好不好用了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 上周更新后，大家期待已久的「骚扰拦截黑白名单云同步」功能终于来了！在“我的小米--云服务”中开启骚扰拦截同步开关，再也不用担心换机后又有骚扰电话啦！还不知道的速速转发用起来吧！[江南style] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
美媒Mashable评
：中国制造的最好手机。一流设计：铝合金及玻璃设计令人惊艳，弧形边缘及6.95mm超薄机身令人难以割舍；性能强大：在网页浏览、YouTube视频播放以及3D游戏方面，小米Note体验无可挑剔；MIUI 6：扁平化的用户界面，虽然小巧却讨人喜欢，百变主题任意安装。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 这么低调的广告，不过我还是看出来了。华仔的演技真好！！！ ​​​
转发了 
 的微博:
某些国内厂商做什么手机OS都要拿小米来比来踩，这难道不是在致敬小米和表明自己的low么？眼界高点的厂商只吹自己产品，根本不用到处踩小米。比如和小米地位相当的那两家，其实都心气很高，不太看得上小米，但大部分人都是私下聊聊；也就只有大嘴会公开炮轰小米，华为人拦都拦不住，头疼得防不胜防啊。 ​​​
赞[128]
原文转发[496]
手机用户换机时各品牌留存率，新浪微博报告中，小米在安卓手机中第一。这说明了小米手机的品质、体验和性价比，也证明了我们过去的努力！但我倍感压力，和苹果相比还有很大差距。小米2015年重点：继续在品质、体验和生产供应上下功夫，让小米手机买起来更容易，用起来更舒服！你支持我们的工作重点吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
通过这些天的使用，深深觉得小米Note就像工艺品一样，每个细节，每个角度都很赞。不管怎么拍都这么漂亮！
 
 ​​​
突然发现，草绿了，树绿了，春天来了。 ​​​
2015-03-22 10:37:39 来自小米Note
转发了 
 的微博:
有人说买手机就是咸鱼白菜，各有所爱，只有更适合，没有更好。大家同意不？比如说小米Note和小米4，一个5.7吋大屏玻璃材质，超薄超轻 ，一个5吋不锈钢超窄边框，握感很好。喜欢小米Note的人说屏大好，喜欢小米4的人说屏太大不好，你说呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
大概在一个星期前，我在小米反馈里写了两个建议，今天系统更新后！竟然！竟然！两个建议都被采纳了！改进后的感觉很好！任性又人性的小米。
 ​​​
赞[136]
原文转发[254]
转发了 
 的微博:
韩国KBS1纪录片《明见万里》带你了解中国3.0，其中大篇幅报道了小米成功背后的秘密，并在新品发布会现场采访了我们
 的米粉。教授还提到小米已超越三星，成为中国智能手机市场第一，而且他自己也购买了一部红米手机。因为米粉，所以小米！
 视频请戳
 ​​​
转发了 
 的微博:
【微博智能手机报告解读 小米活跃度国产第一】根据
 最新智能手机报告，①小米 MIUI 用户是移动互联网上活跃度最高的用户群体，微博月活跃度前三：苹果三星小米；②小米成为安卓用户首选的安卓品牌；③
 微博安装激活16.8%份额居榜首。选择小米手机，MIUI 在你心中的份量有多重？ ​​​
转发了 
 的微博:
【微博智能手机报告解读】①微博月活跃设备TOP10品牌占比91.7%②1200元以上中高端设备占微博新增设备7成以上③小米超三星成新增设备最多安卓品牌④71.7%苹果用户换机仍选择苹果⑤三星用户换机有近一半流失到苹果⑥新兴智能手机品牌渠道控制更强。
报告下载：
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天在香港，从湾仔到金钟到旺角最后到深水埗的高登电子广场，走了2万多步，从高大上走到了曾熟悉的中关村式小摊，香港仍然是一个包容性很强的都市，充满了活力和机会。我在路边见到一个摆摊卖移动电源的大妈，她家所有货都带“mi”，有不少货品我也是第一次见……移动电源市场已经拼到这地步了…… ​​​
在香港的水泥森林里，仰望夜空。 ​​​
在香港买了本书。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天解了一个很难重现的bug，顿时感觉腰不酸了，腿不疼了，吃饭都多吃了些。。。。。 ​​​
赞[143]
原文转发[229]
转发了 
 的微博:
3月24日即将发布，你喜欢大尺寸还是小尺寸？倒计时还有5天！
 ​​​
转发了 
 的微博:
2015.3.24，新的小米电视，即将发布。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【纤薄精致！
上手】
 真机实拍，与大家一起欣赏！①用于乐器的高品质江南竹：竹子的手感、自然的温度，丝竹触感；②19道工序、0.9毫米：依然纤薄，同样的弧形收边握感。独一无二的纹理，属于你的『专属订制版』小米Note。喜欢请转发分享！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【雅虎北研中心宣布将关闭 员工获“N+4”补偿】雅虎高级副总裁今日在内部正式宣布将关闭雅虎北研中心。一位内部员工告诉新浪科技，雅虎将提供给员工“N+4”补偿，“具体的赔偿还需要和各自的管理层谈”。
 ​​​
转发了 
 的微博:
通过与世界领先的手机供应商小米的合作项目，小米4手机的忠实用户将被邀请参与Windows 10体验，并为其之后的发布做出贡献。这些忠实的用户能够有机会下载 Windows 10 技术预览版——装载系统并向微软提供反馈。 ​​​
明天3月19日11:00，我们将宣布一件与小米电视有关的事情。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【顺为资本·风口上的创业公司·联合招聘】30家风口上的创业公司，300多个激情燃烧的创业岗位，个人发展难得的机遇！顺为资本携手旗下创业公司联合招聘！现在就入伙！
 ​​​
转发了 
 的微博:
视频评测：小蚁运动相机到底值不值？颤抖吧 GoPro | 新闻摄影师 
 
  ​​​
赞[24]
原文转发[201]
转发了 
 的微博:
李克强总理在回答新京报记者提问时说：“最近互联网上流行的一个词叫‘风口’，我想站在‘互联网+’的风口上顺势而为，会使中国经济飞起来。” ​​​
赞[2816]
原文转发[594]
小米Note 真竹特别版，下周二中午12点开放销售。明天开始，每天上午十点预售，两到三周内发货。
 ​​​
转发了 
 的微博:
宁可食无肉，不可居无竹。 ​​​
小米Note 真竹特别版，2.5D曲面玻璃+金属边框+真竹后盖，天然竹材，每台手机纹理都独一无二。下周二开售，现在预约 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 本周MIUI 开发版将上线大学生课表的日历订阅，覆盖全国3000所高校，同步教务系统，一键导入所有课程。期待这个功能的举手[耶] ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI短信智能识别背后的故事 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米钱包的货币基金收益好高 [鼓掌] 
 
 ​​​
刚才碰到了
 德国粉丝站站长 Michael Amen, 他说两年前就专程到访过小米公司。这些热心的国外米粉，帮助我们做了大量国际化的研发、测试和推广工作。谢谢了！ ​​​
转发了 
 的微博:
智能手机的未来是什么？连接一切的中心！小米希望能优雅的连接一切。
 雷总在CeBit的ICT峰会的压轴演讲。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
呆会我用
 拍段 CeBIT 展览？ ​​​
呆会我用
 拍段 CeBIT 展览？ ​​​
转发了 
 的微博:
【解密3.15曝光的“改号诈骗”】通过改号，理论上骗子可以把来电伪装成任意号码，从而实施诈骗。如今，MIUI 正在尝试与社会机构之间直接对接，当一个号码呼进来时，手机同时联网询问这个号码的主人“你真的在给这个人打电话吗？”如果对方的答案是“否”，则当前来电很有可能是通过改号软件假冒的。 ​​​
CeBIT展会上，马凯副总理和德国副总理加布里尔参观了小米展台，正在看米兔和小米移动电源。 ​​​
转发了 
 的微博:
【李宁与小米手环达成战略合作 进军智能运动领域】李宁公司宣布与小米生态链企业、小米手环缔造者华米科技达成战略协议，共同打造新一代智能跑鞋，并探索大数据健康领域。这是体育和智能硬件跨界合作的一枚重磅炸弹。详情请戳大图。为了庆祝合作，关注
 并转发本条微博，送出十个手环。 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI有很强大的诈骗电话和骚扰电话标识功能，这是我在我手机上截的图，如果播入电话被成百上千用户标识成诈骗和中介，就直接无视。这个功能很实用的吧？
 ​​​
转发了 
 的微博:
即便没有自拍杆，也不能放弃自拍。
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
参观国外教堂的时候，总有时间在这里凝固的感觉。这是德国汉诺威集市教堂，十四世纪建成的，700年历史。今天正好是星期天，进去参观的时候，里面正在做弥撒。 
 ​​​
李克强总理在回答新京报记者提问时说：“最近互联网上流行的一个词叫‘风口’，我想站在‘互联网+’的风口上顺势而为，会使中国经济飞起来。” ​​​
2015-03-15 12:51:49 来自小米Note
转发了 
 的微博:
小米Note相机真心赞，春节出行的成果！ ​​​
转发了 
 的微博:
【视频：带
 去潜水】一起在水底测试小蚁运动相机防水壳的性能，
防水壳具有40米专业级防水能力，还能在各种恶劣环境下正常工作。而且在海底世界水质和光线都不理想的情况下，小蚁运动相机和防水壳配合后依旧发挥了强大拍摄性能
 
 ​​​
赞[115]
原文转发[3354]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【小米问鼎智能手机口碑榜 转发送出10个
F码】国家统计局联合新华网、中国质量新闻网发布的《2014年中国手机品牌口碑报告》显示，口碑排名前三厂商分别为小米、苹果、三星，同时在知名度、质量认可度、产品好评度指数等方面，小米均遥遥领先。感谢所有米粉一路支持！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米极其重视产品的体验和品质，每款手机我都直接参与研发和测试。要达到小米要求的高体验和高品质，今天的高品质手机成本不可能做到399元。所以，请大家帮忙转发澄清：小米目前没有计划做399元手机! ​​​
赞[2466]
原文转发[2978]
小米极其重视产品的体验和品质，每款手机我都直接参与研发和测试。要达到小米要求的高体验和高品质，今天的高品质手机成本不可能做到399元。所以，请大家帮忙转发澄清：小米目前没有计划做399元手机! ​​​
2015-03-13 12:40:46 来自小米平板
转发了 
 的微博:
再见，利比里亚！祖国，我回来了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【3.15特别行动 小米重拳打假】对假货零容忍！近日，小米在深圳、广州等地配合公安、工商等部门进行3·15专项打假行动，查处大量非法冒充小米品牌的假店及假货，2014全年涉案金额2亿多人民币。制售假货行为严重侵害了消费者权益，大家可向
 举报。购买小米产品请认准小米网Mi.com等官方渠道。 ​​​
转发了 
 的微博:
测评，包含开箱、操作、拍摄等内容，希望能为感兴趣的朋友提供些许借鉴。（长微博图片为5M）
 
 
 
 
 
 （带的几张图片为小蚁运动相机的直拍上传）。 ​​​
转发了 
 的微博:
“阳光屏”指的是小米Note和小米手机4(开发版固件)具备的“像素级动态对比度调整”功能，它在提升屏幕在阳光下的可读性、提升画质的同时还能省电，甚至还可以把部分图片“化腐朽为神奇”，详见长微博。【关注我，转发本微博并at三个好友抽10个小米Note F码】
 ​​​
转发了 
 的微博:
我整理了一下去年用过的部分工程机，有小米2S/小米3/小米4/小米Note，及红米/红米2/红米Note，差不多一到两周换一部工程机。 ​​​
我整理了一下去年用过的部分工程机，有小米2S/小米3/小米4/小米Note，及红米/红米2/红米Note，差不多一到两周换一部工程机。 ​​​
转发了 
 的微博:
集齐 MI 套装，秒变 Miboy～[doge] ​​​
转发了 
 的微博:
安卓智能机颠覆者到领导者之一的转折之作小米note：1.产品：精致精美均衡的高富帅旗舰，高配高性能基础上补齐外观工艺设计短板(可和疯6P/vivo/oppo比美/色)，好看好握好用；2.发布会：不讲MIUI讲生态系统，不调侃对手讲开放合作；3. 标配跑量顶配发疯，2299足够杀伤力，有史来我最推荐的小米手机，买。 ​​​
转发了 
 的微博:
【美安全公司指责小米4手机预装恶意软件】数据安全公司Bluebox通过测试发现，小米4手机中预装了恶意软件，还在这款手机中发现了很多其他问题。更令人担忧的是，这款手机似乎已经被尚未确认的第三方篡改。Bluebox曾就此问题联系小米，但并未得到回复，该公司随后在上周四发布报告。
 ​​​
转发了 
 的微博:
这一期小崔对话雷总的《东方眼》节目内容非常精彩！气氛轻松幽默！赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
收到的小米note非常喜欢，随手在罗浮山哪儿花开拍了几张，我发现我大爱小米note相机
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这是100米wifi遥控距离的正确用法吗？[嘻嘻]
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
观众问了我想问的问题：小崔为啥不用国产手机？他说手机是别人送的。[汗] 他反问，我如何说服他用小米，我说小米Note 双卡双待，而且自拍效果好，我当即就邀请两位主持人，现场用自拍杆一起自拍。 
 
 ​​​
晚上正在参加小崔节目，大家希望我问他什么问题？
 ​​​
转发了 
 的微博:
第一次购买小米的产品，空气净化器！感谢柴静，珍爱生命
 ​​​
转发了 
 的微博:
 索尼1600万像素背照式CMOS，拍的漂亮；美国安霸专业运动处理器，录得畅快；155°超大广角非球面玻璃镜头，震撼视野；无线直连手机，随拍随传；外形小巧，性能优异，能放在口袋里的好相机。感谢
 带来的火辣评测，原文地址：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米Note 5.7英寸大屏，支持单手操作模式， 从Home键直接左划右划就可以进入，还可以选择 4.5英寸/4.0英寸/3.5英寸 显示大小。这也是一种既享受大屏又解决单手操作问题的方案。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米有四种机型：小米Note 5.7英寸屏，小米4 5英寸屏，红米Note 5.5英寸屏，红米2 4.7英寸屏。大家更喜欢哪个尺寸屏幕？ ​​​
赞[2323]
原文转发[1784]
转发了 
 的微博:
小米有四种机型：小米Note 5.7英寸屏，小米4 5英寸屏，红米Note 5.5英寸屏，红米2 4.7英寸屏。大家更喜欢哪个尺寸屏幕？ ​​​
赞[2323]
原文转发[1784]
小米有四种机型：小米Note 5.7英寸屏，小米4 5英寸屏，红米Note 5.5英寸屏，红米2 4.7英寸屏。大家更喜欢哪个尺寸屏幕？ ​​​
2015-03-07 09:47:35 来自小米Note
转发了 
 的微博:
今天上午11点媒体见面会上，全国人大代表
 和海内外记者分享了2015年的两会建议：1. 继续修订《公司法》改善创业环境，推动大众创业、万众创新；2. 加快制定智能家居国家标准，促进互联网跨界融合。小米积极参与响应、配合李克强总理提出的“互联网+”行动计划，希望让每个人都能享受科技的乐趣！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
找到了总理政府工作报告中提到的“互联网+”行动计划的官方解释。 ​​​
转发了 
 的微博:
【总理提出“互联网+”行动计划】新兴产业和新兴业态是竞争高地。制定“互联网+”行动计划，推动移动互联网、云计算、大数据、物联网等与现代制造业结合，促进电子商务、工业互联网和互联网金融健康发展，引导互联网企业拓展国际市场。国家已设立400亿元新兴产业创业投资引导基金！ ​​​
转发了 
 的微博:
2015全国两会，自拍神器火了！新浪董事长
 给米粉朋友特别赠送80个微博定制自拍杆，与
 两会同款！今明两天，以
为话题，发微博
 晒出你的自拍照，每天送出30个。转发再送20个，赶快参与，机会多多！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
亚布力会议上，有几个企业家朋友问我，小米有没有双卡双待手机。有啥办法让大家知道小米Note 支持双卡双待，同时支持移动4G和联通4G？ ​​​
猎豹
 是真正的自拍狂人，我刚刚开始学习自拍，他教我用的自拍杆，他说小米Note自拍很好，2um大像素前置相机适合自拍，广角适合多人自拍合影，还有……自动美颜 [汗] ​​​
转发了 
 的微博:
在人民大会堂前自拍了一下[呵呵] ​​​
在人民大会堂前自拍了一下[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
听说李宁大哥也是米粉！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
李宁带小米手环！[笑cry][笑cry] ​​​
转发了 
 的微博:
有人说我的白衬衫不错，其实没啥，不是卡利斯特的，就是 
 的啦。这个不是广告贴。 ​​​
转发了 
 的微博:
换了联通4G，一点都没觉得比3G快啊[怒] (照片来自小米Note 前置2um大像素广角相机) 
 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI短信不仅可以发免费短信也可以发免费语音，太方便了！给MIUI团队点赞哦！希望MIUI能继续带给我们惊喜。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天的《新晚报》头版有关于
 和我的报道，老任拿着报纸和我一起玩自拍。 ​​​
今天的《新晚报》头版有关于
 和我的报道，老任拿着报纸和我一起玩自拍。 ​​​
亚布力会议上，有几个企业家朋友问我，小米有没有双卡双待手机。有啥办法让大家知道小米Note 支持双卡双待，同时支持移动4G和联通4G？ ​​​
转发了 
 的微博:
2015年3月1日，在淘宝无线数读无线指数的机型品牌指数中，小米以21.75%的Android占有率超过了三星的21.65%，有史以来第一次成为了整个淘宝无线平台上活跃度最高的Android机型品牌。小米和三星均甩开了第三名和后面的所有品牌几条街。小米手机用户的移动联网活跃度高出了其它Android机用户很多，很多… ​​​
转发了 
 的微博:
在去巴塞罗那展会（MWC）的路上，地铁中，对面一个帅哥拼命对我笑，我不知道是为什么？然后他拿着米Note对我摇晃，我才知道他是看见我和他用同样的手机。我问他在哪儿买的？他说在中国一个朋友帮买的，他说很难抢的，他知道。[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
我在亚布力测试
 ，顺便滑雪[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
【
399元 
 】边玩边录边拍，手机随时分享：轻便小巧，仅重72g；155°超大广角，自拍不求人；美国安霸处理器，1080P 60帧高清摄录；手机无线控制，轻松分享；直连小米路由，轻松备份；百种玩法，丰富配件，仅售399元。小米网+京东+天猫现已同步开售！
 ​​​
转发了 
 的微博:
从小米手机4开始，往后依次买了小米路由、小米电视、小米手环，现在又买了小米空气净化器，这样小米产品线基本上一套都买全了，不知不觉变米粉了。现在天天翘首以待小米出个扫地机器人。。。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
千山万水，只为了给你送来这一封……318见。 ​​​
转发了 
 的微博:
【新募集10亿元人民币基金 支持更多创业梦想 】2月16日，顺为资本完成募集第一支规模10亿元的人民币基金。至此，顺为资本管理两支合计7.5亿美元的美元基金和10亿元人民币的人民币基金。 
 
 
 
 
 ​​​
赞[37]
原文转发[179]
我发了两张自拍照，引起了一些质疑，说拍的照片中的商标是反的。其实，
 自拍功能支持镜像效果，附上自拍的设置选项。 ​​​
转发了 
 的微博:
【FDD牌照来了！】结合前期LTE混合组网试验等情况，根据相关企业申请，工业和信息化部今天向中国电信集团公司和中国联合网络通信集团有限公司发放“LTE/第四代数字蜂窝移动通信业务（LTE FDD）”经营许可。
 ​​​
赞[409]
原文转发[1420]
转发了 
 的微博:
工信部公布春节期间通信业务数据：除夕当日，全国短信发送量828687万条，同降25%，移动数据流量725.5万G，同增69.5%。从除夕到初六移动互联网流量消费为4937.6万G，每用户平均每天使用54.8M。 ​​​
赞[44]
原文转发[991]
转发了 
 的微博:
【小米
大猜想 参与活动送8台】小米要做火柴？No No No. 这是一款只有火柴盒大小的神秘新品！3月2日上午10点，『轻量级』新品小米网震撼首发。分享小米网活动至微博，每天送1台。转发微博，说出你对新品的疯狂猜想，再送4台！猛戳→
 ​​​
转发了 
 的微博:
陪伴我不到两个月的小米4白色在昨天晚上我喝晕乎之后离我而去了，杳无音讯！今天又买了一台黑色的，还好有小米云服务，我的通讯录，短信息，照片都很轻松又回到了新买这台黑色米4里面了！略感欣慰！
 
 
 
 ​​​
再发一张自拍照。小米Note 前置2um大像素广角相机，自拍不错的。 ​​​
自拍是个技术活。 ​​​
转发了 
 的微博:
今儿发现老爷子
 移动电源是假货，发了几个帖子，大家求真品拆解对比。刚才把自己真品拆了，和假的对比了一下（图1），希望能帮助到大家。图2-图9都是大家刚才拆的假货at我的图，选择一部分展示出来。充电宝这东西，千万别用假的，锂电池一旦爆炸，很可怕。大家务必注意安全。 ​​​
华尔街日报报道对小米Note评价很高，认为相机是安卓最好的，MIUI6是反应最快的安卓系统。【中文版】华尔街日报评小米Note：改变了游戏规则 
 【原文】原文链接： 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note拍照功能确实牛叉.自拍还能测年龄.更好玩. ​​​
转发了 
 的微博:
【小米位列2014年中国智能手机占有率第一名】据市场调研机构IDC最新发布报告显示，小米以12.5%的占有率位列2014年中国智能手机占有率第一名，三星以12.1%位列第二，联想则是11.2%位列第三。需要注意的是，在排名前五的厂商中，三星是唯一呈现负增长，而小米则涨幅达到了186.5%。
 ​​​
转发了 
 的微博:
祝大家新年快乐，身体健康，生意兴隆，一帆风顺，万事如意！
 ​​​
转发了 
 的微博:
来了，来了，小米Note羊年春晚广告来了，你，看到了吗？咩咩咩～
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
恭贺一起作业完成中国K12在线领域单笔最大融资！顺为资本是第一个机构投资者，过去几年协助和支持公司的发展。感谢创始人
 和团队的努力！
 
 【【芥末堆首发】一起作业网完成D轮融资一亿美金，H Capital领投】, 分享给你, 快来看看吧！ | 
 ​​​
转发了 
 的微博:
顺为资本在马年结束之前完成募集第一支总规模10亿的人民币基金。至今，顺为资本管理两支合计7.5亿美元的美元基金和10亿人民币的人民币基金。希望协助更多互联网和高科技创业者完成你们的梦想！
 
 ​​​
赞[64]
原文转发[371]
转发了 
 的微博:
我觉得小米Note在工艺水平上又达到了一个全新的高度. ​​​
祝大家新年快乐，身体健康，生意兴隆，一帆风顺，万事如意！
 ​​​
 这个报告不对吧？我怎么才排到98名？[泪] ​​​
 2010年8月16日发布第一个版本，只有 100个用户。MIUI就是从100个用户出发，极度重视用户口碑，坚持每周更新，一步一步做到今天的规模。做互联网产品不要急，先从100个种子用户开始，先让这100人满意，才有机会做出好产品。 ​​​
今天，我们在美国旧金山公布了一个好消息，MIUI的联网激活用户数已经超过了1亿！从4年前的100个用户，到今天的1亿，让我感觉如同梦幻。全世界已经有1亿用户体验了MIUI的美好，你不想试试吗？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【过年啦！小米新春春联会上的小米电视】几位工程师GG组成的书法大师队为辛苦一年的小米员工写春联送祝福，让大家把喜庆带回家，
也来掺和一把，最后一张图总会是亮点 [嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视2观看小蚁智能摄像机】最新的
 MIUI TV系统增加了对
 的支持，一个屏幕上能显示4台
 画面，配合超高清真 4K 屏、让画质细节更出众；边看电视边看小蚁画面的炫酷功能，让娱乐和监控融为一体。
 
 
 ​​​
赞[37]
原文转发[736]
春节就快到了，送红包了，祝羊年快乐！
 ​​​
2015-02-12 10:02:50 来自小米Note
转发了 
 的微博:
我用手机讲究三条，屏幕大，待电长，很难买。[哈哈][嘻嘻]
 ​​​
赞[1205]
原文转发[627]
转发了 
 的微博:
【春节特供专场 100万台
 免预约】2月13日至25日，
 限量发售；红米2 增强版799元首发，2GB内存+16GB闪存！小米4、红米Note、红米2全天供货；更有小米小盒子、净化器等明星商品，全场配件6折起……春节除18、19日外照常发货，转发说说你最入手_____？[心] 详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
假冒小米Note已经出现，比正品厚重且颜色浑浊，屏幕分辨率低、背面是塑料而非玻璃。安兔兔10000多分性能低、显示1GB内存，“小米鉴定”不能顺利完成。更不具备阳光屏、HiFi系统等功能。虽然容易鉴别但足以蒙骗部分没有亲见过正品的消费者。请各位网友提防，强烈推荐耐心等耐选择小米官方渠道购机。 ​​​
转发了 
 的微博:
【“旧房再装修”只需8+20天 爱空间解决两大痛点】 爱空间获得6000万的A轮融资，顺为资本领投。爱空间正式宣布进军“旧房再装修”市场，推出从旧房到毛坯到新房的“8天+20天，119元每平米+699元每平米”的产品，并解决用户周转住宿和家居用品存放的两大痛点
 ​​​
赞[41]
原文转发[475]
转发了 
 的微博:
【51Talk：2014年度最佳创业公司】51Talk，国内最大的英语一对一学习平台，帮助众多英语学习者足不出户实现了平价‘留学’的梦想，让教育公平化成为了可能。
 
 
 
 
 ​​​
赞[18]
原文转发[111]
转发了 
 的微博:
票选
，你来决定春晚广告播哪个！[耶] ①《小米Note 咩咩篇》
 & ②《小米Note 时尚篇》
，快来为你最喜欢的投票，分享微博送
！
 ​​​
赞[277]
原文转发[1773]
转发了 
 的微博:
这周四（2月12日）跟虎哥
 和
 在旧金山（San Francisco）开我们在美国硅谷第一个媒体沟通会！我们会谈
 的历史，也会谈最近发布的小米新品，包括小米Note。小米国际部加油！ 
 ​​​
 和她旗下的
 出现在小米年会上。 ​​​
小米网设计部是一支热爱设计、有战斗力的疯狂团队，欢迎各路大神加入。私信
 ​​​
转发了 
 的微博:
老妈已经70+了。多次提议为她换手机，她都不同意。终于这次同意了。红米note，屏够大，字够大，系统升级到miui6操作更方便，使用更简单。明天开始一点一点教老妈用智能手机。
 
 。多谢小米。多谢雷总。红米note也可以变成老人智能机。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note 阳光屏 像素级动态对比度调整技术拥有提升阳光下的可读性；节省功耗；提升画质三大优点。现在小米手机4也可以体验这项优秀的技术啦。实际表现如何？我们用小米Note 来做一个说明！
 
 屏幕内容还可以通过外部光亮照亮，好神奇。 ​​​
转发了 
 的微博:
【只为体验！小米收购设计公司RIGO Design】RIGO将作为小米的一个独立部门，创始人朱印担任首席设计师，并出任该部门的负责人。朱印表示加入小米后，RIGO不再接受外部业务，将吸纳更多卓越人才，全力打造小米全新的产品体验。转发畅想，你希望下一代小米手机增加什么设计？[思考] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小蚁公司关于某友商下属“安全评测机构”提出所谓质疑的郑重声明！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米手环免密码支付终极版。 ​​​
转发了 
 的微博:
local tone mapping算法是在选择了智能环境适应后自动打开的。如果选择了屏幕增强，会关掉这个功能，纯粹展示屏幕自身的性能。如果选择标准模式，则切换到sRGB mode，使得色彩更真实客观。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 轻装再出发！】今天是MIUI入驻新办公楼的第一天，按照小米的传统，今天
 和所有MIUI小伙伴们共饮小米粥，快跟随小柚一起来看看喝粥的盛况吧！新的一年新的开始，我们会致力于不断给大家带来更好用的MIUI！欢迎大家有空来MIUI新家参观！ ​​​
2015年1月，我们连续发布了红米2和小米Note， 还有 红米Note电信双卡版、小米4 电信4G版等，时间转眼就过去了！
 ​​​
转发了 
 的微博:
2014年，我们打造了一条涵盖手游研发、手游代理、云服务、运营、推广发行等各个环节的小米游戏专属生态圈系统，组建了一个专业化的生态圈运营团队。截止到2014年12月31日，小米游戏中心月流水就达到1.97亿，2014年全年仅与开发者分成就达到了6亿。这一数据是年初的7倍。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 1299元，除了看片读书玩游戏，还能_______ ​​​
转发了 
 的微博:
【成都、广州
盛装开业】今天下午2点，和米粉朋友们一起见证全新的米家！历时三个月的华丽升级，更高大上的环境，打造更好的新品体验、售后服务、现场零售、小米课堂、镭射雕刻等。小米之家欢迎您回家，转发看直播还有礼品送！[花心] 成都>>
 广州>>
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米四最新的软件版本也支持阳光屏了呵呵。它才用了local tone mapping的算法，使得可以pixel by pixel的调整对比。不信，看下面的图用强光照照你们的光传感器试试[奥特曼] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 主观流测评，对外观，选材，做工，音质等多方面进行了描述，希望可以让大家有所参考。
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
最美的小米手机--小米Note已经到手，还没来得及换上新卡，就马上开启测评三步骤模式:开箱、晒图、装逼！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 快到碗里来！[得意地笑] 2014年小米公司售出6112万台手机，超额完成年度目标，
 雷总承诺送每位小米员工一台
 作为春节礼物！[耶] 小编现在要去收货啦，要不要打包几台送给米粉、分享小米成长的喜悦？支持请转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
【大块头有大智慧：小米Note上的
】MIUI 6完美适配小米Note，让大屏变得更轻更好用：①同样的屏幕大小可以多显示25%的内容；② 单手模式，能够根据需求调节单手区域大小；③锁屏界面集成智能设备控制中心，轻轻一滑，一切尽在掌握。让大屏变得更轻更好用的MIUI 6，想要体验的请举手！[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note，不仅仅漂亮…… ​​​
转发了 
 的微博:
【红米Note电信4G双卡版799元】今天注定是电信同学的好日子，红米Note电信4G版也开卖啦：5.5吋高清IPS全贴合大屏，高通骁龙四核64位处理器，双卡双待，1300万后置相机/500万前置，3100mAh大电池，标准版1GB内存/8GB机身存储，售价799元。每天早上10点上架。请大家帮转。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【每天送出3台最好的春节礼物-小蚁智能摄像机】，最真挚的亲情往往会因为生活的平静而被忽视，我们需要一双善于观察的眼睛去记录生活每一个温暖瞬间。关注我并转发微博，说出你和父母间最温暖的故事，我将从中送出一台小蚁作为
同时关注
 
 还有机会获得更多小蚁 ​​​
最近各家公司开年会，采购年会礼品，小米网设置专门的采购通道 
 ​​​
2015-01-28 16:43:53 来自小米Note
转发了 
 的微博:
『首批30万老用户』特权专场！我也来晒回忆！2011年11月10日，激动的收到小米手机，立马开箱拍照上论坛得瑟。现在看小米1，有点笨笨的萌萌的，但是却带给我太多改变。PS:当时的米1开机还有音乐，好怀念，还有吗？谁能分享一个
 
 
 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
1月30日，首批30万老用户，NOTE特权专场：
 30万老用户！好亲切的感觉！你是30万用户之一吗？来此微博报道吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
：最具质感的小米产品】来自
 的上手体验：拿到手的第一感觉，轻薄。正面2.5D弧面玻璃屏幕让滑动手势体验显著提升，还增加了整机视觉的通透度，带点颇具灵性的温润，到手至今一直保持着盎然兴致，乐于把玩。HiFi 人声温暖，浅吟低唱。想要请转发了解！
 ​​​
转发了 
 的微博:
我自己买的小米Note送家人，足以证明这个机子真的值得推荐。今年过节不送礼，送礼就送米Note[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
今天中午12点，一大波小米新品开放购买：小米Note、小米小盒子、小米4电信4G版、红米2、小米空气净化器等，你准备好了吗？以上中午发售的新品中，你打算先抢哪个？请提前收藏地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
给大家一个小提示，上周网络助手新增的锁屏流量提醒，需锁屏三分钟以及100K以上会有提醒。快来转发告知小伙伴吧[来] ​​​
转发了 
 的微博:
飞翔的海鸥，戏水的鲸鱼！为
光学防抖相机，点赞！[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI6 电子邮件，你不知道的那些事儿 
 ​​​
转发了 
 的微博:
安卓智能机颠覆者到领导者之一的转折之作小米note：1.产品：精致精美均衡的高富帅旗舰，高配高性能基础上补齐外观工艺设计短板(可和疯6P/vivo/oppo比美/色)，好看好握好用；2.发布会：不讲MIUI讲生态系统，不调侃对手讲开放合作；3. 标配跑量顶配发疯，2299足够杀伤力，有史来我最推荐的小米手机，买。 ​​​
转发了 
 的微博:
【米粉开箱 告诉你红米2是否好用！】红米2内存够用吗？高通骁龙64位处理器，8GB机身存储是否能让手机发挥最强性能？搭载的全新MIUI 6系统，给你非同一般的体验！快来看极客秀核心作者群糊涂书生的详尽测评：
 转发发表你的观点，送出5个红米2F码！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note，不仅仅漂亮…… ​​​
转发了 
 的微博:
用小米平板玩《全民枪战》，先从机器人关卡开始。 ​​​
转发了 
 的微博:
高级道，刷十遍。滑雪场广播最多的就是寻找遗失的手机，各种牌子的都有，寻找小米的很少，听黑子们说这是因为小米手机为发烧而生，一掉到雪地上，马上会把周围的雪融化蒸发，以手机为原点形成一个直径一米的雪坑。想找不到都难……[挤眼] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
什么值得买，又名色魔张大妈，最近买东西我都习惯先去看看。里面有篇对小米路由器mini的评测，客观全面——“总结：129的价位，支持usb，支持5gWiFi，各种强大的功能。我觉得市面上我找不到更好的路由器了。”《非米粉晒小米：小米路由器mini_什么值得买》 
  ​​​
转发了 
 的微博:
被忽视的时髦//Michael Wolf，《portraits made in china 》… ​​​
转发了 
 的微博:
周末娱乐活动：用移魂大法，修理被工程师们蹂躏致残的工程机，感觉真爽 ​​​
转发了 
 的微博:
太浪费了，咋办？ ​​​
太浪费了，咋办？ ​​​
小米工程师真贴心，继续点赞！[good] //
:小米Note双卡双待，iPhone用户不用剪卡就可使用。为了方便iPhone用户迁移数据，小米云服务团队顺手做了个小工具：小米云服务iPhone版，已上架App Store，一键同步联系人数据，轻松合并重复通讯录。大家还想要哪些数据迁移工具？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
本来打算今天多休息一天，结果到9点多就各种不舒服，索性到公司干活去了，解了个bug，果然舒服了很多。忽然意识到原来自己这是保（xian）持（de）节（dan）奏（teng） ​​​
转发了 
 的微博:
【双卡双4G！电信版
799元首发】如约而至，红米Note电信4G版震撼发售！高通64位处理器，畅玩大型3D游戏；5.5英寸大屏，看书看视频更爽；双卡双4G，工作生活两不误；3100mAh大电池，待机超长…每早10点开放供应，另有移动/联通4G版直接买。火速转发通知小伙伴！立即购买→
 ​​​
转发了 
 的微博:
你喜欢哪张？小米小盒子，全球最小的网络机顶盒！《猜猜青哥喜歡哪張....！？》 ​​​
小米Note 双面都是曲面玻璃，漂亮，手感好！最难的是结构强度，我们请顶尖加工厂伯恩和蓝思加工，在康宁大猩猩3基础上做曲面处理，最后达到了设计目标，通过了实验室严格测试，再看看实验室抽样测试视频 
 我们还准备了碎屏和意外进水保险。 ​​​
小米Note，不仅仅漂亮…… ​​​
转发了 
 的微博:
我是说到做到的虎哥。小米 Note 和我的剪刀手约会！！! 顺便问 
 帅或者是我 handsome 呢 [害羞]？ 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
1月15日，我们发布定价3299元的小米Note顶配版后，很多人这样问我：小米为什么要做一款定价 3299元高端手机？ ​​​
既然“友商”如此关心小米Note屏幕，能请“友商”继续点评？【小米Note屏幕优点很多】夏普/JDI屏幕，（1）支持NTSC高达95% 色彩饱和度的屏幕，（2）采用Nega负液晶技术，对比度高达1400:1，更黑更亮更省电，（3）阳光屏技术，像素级对比度动态智能调整，阳光下很清楚，平时省电30%。 ​​​
转发了 
 的微博:
高通骁龙810中国首秀，现场除了演示810对4K和双摄像头，无线充电的支持外，着重演示了小米Note顶配版支持的两个强大功能：多用户MIMO以及LTE CAT9技术。前者可以让局域网的各个用户同时都达到最快的传输速度，后者能使4G下载达到450Mbps。 ​​​
转发了 
 的微博:
刚看微博，原来我们去年find7上所用的屏“2k”居然成了话题[嘻嘻]。find9到底是用2k还是1080p呢？ ​​​
赞[2352]
原文转发[1324]
“友商”为啥急了？ ​​​
转发了 
 的微博:
《一步之遥》抢先登陆小米电视，贺岁大片陆续到来，2015小米打造最强内容电视！ ​​​
转发了 
 的微博:
最近看到一些公司手机开始使用2K分辨率屏幕，我想告诉大家的是，对于6英寸以下，人眼几乎无法区分1080P和2K，而2K屏造成手机功耗很大，电池续航能力很弱，最近试用MX4 Pro和Note4等，电池续航能力太差了，体验很差！看到小米Note仅3000mAh电池5.7英寸2K屏，我想告诉大家的是，电池续航能力一定很糟糕！ ​​​
赞[2788]
原文转发[3337]
转发了 
 的微博:
【调查：你对
的心动理由】1. 极致工艺：双曲面玻璃+金属边框；2. 5.7英寸阳光屏；3. 光学防抖相机；4. 独立HiFi音乐系统；5. 超薄机身；6. 双卡双待双4G……小米Note 哪一点最让你心动？转发说出有惊喜！[花心]
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机4的联通4G 16GB 白色，电信3G 16GB黑色和白色，移动4G 16GB白色在小米网开放购买中。 ​​​
赞[117]
原文转发[1277]
转发了 
 的微博:
小米手机4的联通4G 16GB 白色，电信3G 16GB黑色和白色，移动4G 16GB白色在小米网开放购买中。 ​​​
赞[117]
原文转发[1277]
转发了 
 的微博:
【这就是小米Note仅6.95mm轻薄机身的秘密所在】 (分享自 
 ) 
 ​​​
赞[21]
原文转发[211]
转发了 
 的微博:
【
可获50%经验加成，转发送平板】全民奇迹神秘BUFF来袭：“用
 玩全民奇迹，击杀野外怪物可额外获得50%经验加成！”这么大的事情，是不是应该憋个大招送出一批小米平板和游戏礼包呢？不管了，关注
 并转发此微博先送出1台小米平板！[嘘] ​​​
转发了 
 的微博:
 Note顶配版内置
处理器，这款处理器集成下一代LTE-Advanced调制解调器，支持3x20MHz Category 9
以及跨FDD和TDD频谱载波聚合，可实现高达450Mbps的下载速度。Category 9功能已在基于骁龙810处理器的测试中得到多次验证。 ​​​
转发了 
 的微博:
红米相机色彩明艳
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【不应被埋没 小米头戴式耳机公测版试听】重新定位的小米希望借着音乐向着高端市场发起冲击，而499元的小米头戴式耳机到底是真正的武器，还是试验品，我们不得而知，我们只知道现在它的公测版已经到了我们的工作室，我们只知道用耳朵收货。
 ​​​
转发了 
 的微博:
整理了一下MIUI这些年用过的默认锁屏壁纸，我们曾经走过万水千山寻找一张好的风景，也曾脑洞大开全新创作，一遍遍，一次次，只为给大家展示一个独特美丽的MIUI，你是在哪个版本对MIUI一见钟情的呢？[心] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【[话筒]外国人怎么看小米 Note？】 《华尔街日报》：小米发了一部更薄更轻的手机;《纽约时报》：小米Note剑指iphone 6 Plus；《ArsTechnica》:配置绝顶，设计精进； [威武] 希望
早日体验到的童鞋举手，转发冒个泡！[心]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【IT168：
标准版拆解】2299元
正背面采用3D弧面玻璃，联通移动双4G卡设计；4.4V充电电压提升电池能量密度，降低充电时间；ESS ES9018K2M+德州仪器OPA1612二级运放，目前智能手机Hi-Fi最强组合；机身厚度达6.9mm，成为小米历史上最薄的手机[心]如果送你一台，你敢不敢拆开一看究竟？ ​​​
小米推行“以手机为中心，连接所有智能设备” 战略，设计了“智能模块+通用控制中心+云服务”智能家居整体方案，而且智能模块仅22元，极大降低设备智能化的难度！合作请联系
 ​​​
转发了 
 的微博:
【新征程：
上手体验】来自
 的开箱分享：屏幕和做工表现一流，95%高色域让色彩表现非常惊艳；3D弧形玻璃背面让机身收窄，贴合手心，5.7英寸屏幕可单手握持；手机HiFi顶级水准，ES9018K2M 主芯片，整体优秀人声突出。
1月27日首发，火速转发预约赢免单：
 ​​​
转发了 
 的微博:
用
 玩 
 有50%额外经验加成，你们看到了吗？小米平板图形性能相当出色，极致视网膜屏+NVIDIA K1 处理器碾压所有Android高性能游戏！！
 老板我半夜测试游戏性能有奖励没？[馋嘴] ​​​
转发了 
 的微博:
同事拿着小米note，玩剪刀手自拍照！是不是和雷总有得一比？[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note使用F2.0大光圈索尼1300万像素OIS光学防抖摄像头(无任何凸起，和手机背部完全在一个平面)和飞利浦双色温闪光灯，可以有效改善暗光拍摄质量，也支持拍摄每秒30帧的4K视频。附拍照样张原图。关注我并转发此微博送三个小米Note F码，26日公布结果。小米Note相机功能详解：
 ​​​
转发了 
 的微博:
发布时流传出来的一张照片，当时我作为员工代表，坐在第一排兴奋的鼓掌呐喊，不小心被路透的
 叔叔抓拍到了，据说这张照片被海外媒体广为引用，表情扭曲神态狰狞不忍直视，我精心塑造的玉女形象就要毁于一旦了！我爱这个世界，请不要被我吓到[泪] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2299元的小米Note标准版，下周二开卖，今天是发布会后第4天，预约人数已突破100万人。同时，199元的小米小盒子也突破100万预约人数。小米Note预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米小盒子，小到不可思议，把主板和电源全部集成在一起，像一个插座大小，并新增64%内容。下周二首发，小米网正在预约 
 ​​​
小米小盒子，小到不可思议，把主板和电源全部集成在一起，像一个插座大小，并新增64%内容。下周二首发，小米网正在预约 
 ​​​
【499元
】50mm超大铍振膜喇叭，铝合金精密机械加工音腔，人体工学防滑头戴软垫；世界级的供应链；李泉等知名音乐人参与调音……迄今最时尚
，明天小米社区酷玩帮0元公测200个。
 ​​​
转发了 
 的微博:
安卓智能机颠覆者到领导者之一的转折之作小米note：1.产品：精致精美均衡的高富帅旗舰，高配高性能基础上补齐外观工艺设计短板(可和疯6P/vivo/oppo比美/色)，好看好握好用；2.发布会：不讲MIUI讲生态系统，不调侃对手讲开放合作；3. 标配跑量顶配发疯，2299足够杀伤力，有史来我最推荐的小米手机，买。 ​​​
小米科技看好金山软件 All-In 云服务战略，从腾讯购买金山 2.98%股份。我将持有金山 29.9% 投票权（包括我个人持股、求伯君及张旋龙持股，还有小米持股），此举表达了我个人及小米科技对金山云服务战略的强烈信心。
 ​​​
小米Note，金属边框+前后曲面玻璃，结构强度还是相当不错，大家看看实验室抽样测试视频，包括钢球撞击和1.5米跌落 
 ​​​
听说
 玩
 有经验加成？ ​​​
转发了 
 的微博:
【BBC“教你”念Xiaomi】最近， 国际媒体大量报道小米。但是X 开头的英文单词量相对小，很多发z的音，xiaomi的发音老外很难念准确。对此，BBC向播音员们权威建议，先把小米念成“勺'蜜”（…小蜜？）再把重音前移成“'勺蜜”就“对”了！  [偷笑][偷笑][偷笑]真是难为老外了！ ​​​
今天下午，我用小米Note拍了一张逆光照片，大家说说效果如何？ ​​​
小米Note 壁纸我非常喜欢，这是导光玻璃纤维束得照片，大家喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米note，到底黑的好看还是白的好看，拿了两个，不知道到底该用哪个，虽然有些膨胀嘚瑟，但还是希望各位叫兽，能指点迷津。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米Note这个现场视频，和之前我们做过的视频完全不同，大家喜欢吗？ 
 ​​​
赞[286]
原文转发[464]
转发了 
 的微博:
今天打开
 移动端再次看到时尚女王 
 当天参加小米 Note 发布会的报道。虽然事隔几天，但回想起来还是有点小激动。好的产品必须易用好看。让每个人因为时尚，科技的融合而带来在生活品质上的提升。我们会加油，也希望跟 
 会有很多合作！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
智能家庭套装来了，1月26日小米智能家庭申请1元公测。期待你的体验和意见。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
全新亮相，转发送3套】170度自动探测提醒的人体感应器；时时感知门窗状态的门窗传感器；玩法众多的无线开关；无线设备接入中心的多功能网关，兼具全彩LED夜灯。
 出品，超低耗免安装。全套in品1月26日10点开启公测，关注
  了解进程。
 
 ​​​
技术帖：OIS 光学防抖，陀螺仪感应抖动，防抖IC 计算补偿角度，指挥音圈马达调整镜头角度，这样可以拍摄更清晰的照片。OIS相机成本高，体积偏大，不容易做平。小米Note和iPhone 6 Plus等配置了 OIS。 ​​​
小米Note 光学防抖的1300万像素索尼相机，前置是400万像素2um大像素相机（HTC one M7主相机），知名摄影师
 帮忙调教并拍摄样片。附图是样片，逆光下的雪景，暗部很清晰！ ​​​
小米Note 顶配版，骁龙810+4G内存+2K屏，还需要跑分吗？ ​​​
今天的华尔街日报，朋友刚发给我的，居然也选了剪刀手自拍的照片[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
这个小米Note的外观视频， 梁师傅
 的设计团队也下了很大功夫，把小米Note的精致工艺和外观展现得美轮美奂。刚才看了一下，在优酷上2天不到已经有超过90万的播放，很快破百万了，挺恐怖的。
 ​​​
赞[239]
原文转发[349]
转发了 
 的微博:
小米Note 同时支持移动4G和联通4G，双网通！另外，双卡双待，支持Micro SIM和Nano SIM， iPhone用户换机不需要剪卡。这个功能如何？ ​​​
小米Note 同时支持移动4G和联通4G，双网通！另外，双卡双待，支持Micro SIM和Nano SIM， iPhone用户换机不需要剪卡。这个功能如何？ ​​​
小米Note HiFi系统，请各位HiFi发烧友点评一下。 
 ​​​
小米Note 发布会现场自拍，剪刀手 [呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI 为小米Note做了哪些专属功能？】MIUI 为大屏的小米Note 适配了更好的全局优化模式：①同样的屏幕大小可以多显示25%的内容；②系统级大字体，做到全系统所有APP都跟着变大；③单手模式，能够根据需求调节单手区域大小。让大屏变得更轻更好用的MIUI 6，想要体验小米Note的请举手！ ​​​
转发了 
 的微博:
51Talk收购91外教，在线教育2015年的第一笔并购案。带着91外教梦想的51Talk继续为“每个中国人都有能力对话世界”的梦想和使命前进！
 
  我分享了
 ​​​
赞[30]
原文转发[202]
 小米Note 最牛的技术是阳光屏，这是结合软硬件做出来的一项极为尖端的技术，就是可以进行像素级对比度动态调整。比如，一张照片，可以像素级调整，远景过曝的地方调低对比度，近景过暗的地方调高对比度，这样调整后，画面细节清晰，层次分明！ ​​​
转发了 
 的微博:
【设计打破价格魔咒 小米Note标准版评测】小米Note亮点无疑是在设计部分，例如双面玻璃、超窄边框、金属边框等等，整个外观有了明显的“溢价感”，可以说是历代最精致的一款。现在转发此微博将通过抽奖平台送出小米Note F码3枚，20日抽奖。详细评测：
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 昨天下午在国家会议中心召开的小米2015旗舰新品发布会上，
 老大发布了小米史上最漂亮的手机小米note,同时宣布我正式成为 
 历史上首位签约摄影师，光说感谢大家不太够意思，任性一把，我自己掏钱买一台小米note送给大家，只要转发就有机会，三天后宣布抽奖结果 
 ​​​
转发了 
 的微博:
1月15日小米Note 发布会发布了 小米Note, 小米Note 顶配版，小米头戴式耳机和小米小盒子，详情请见 
 ​​​
今天下午科技部万钢部长视察了中关村创业大街，这里聚集了车库咖啡、亚杰汇等十多家新型孵化器。作为一个创业者，我深刻感受到过去几年中关村创业环境变得越来越好，天使投资、孵化器、风险投资和创业培训等越来越完善。小米就是四年多前在中关村创办，小米今天的成绩也得益于这个环境！ ​​​
这次小米Note 发布会重点介绍了小米智能家庭和合作策略，也介绍了几家小米生态链公司的产品。
 
 ​​​
 说他昨天在手机上看了小米Note 发布会，非常喜欢小米Note，今天到小米公司来看看真机。[哈哈] ​​​
1月15日小米Note 发布会发布了 小米Note, 小米Note 顶配版，小米头戴式耳机和小米小盒子，详情请见 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【最具设计感的小米手机 -- 小米 Note 快速图赏】
 ：小米 Note 既然叫做“Note”，那大屏的配备也是其首要特点。此次发布的小米 Note 则是轻薄风格，同时有了 2.5D 屏幕和 3D 曲面玻璃的加持，也使得 5.7 英寸的手机也会有不错的手感。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米note的外观和工艺值得称赞，Hi-Fi和外放表现优异，性能和功耗完美平衡。但它给我最大的惊喜是400万大像素的前摄，瞬间秒杀了我的5s，让我的自拍照立刻脱屌。怪不得雷总发布会在台上不停的卖萌自拍[嘻嘻] ​​​
小米Note 发布会的现场自拍照。我还是有点不太会自拍[汗] ​​​
1月15日，我们发布定价3299元的小米Note顶配版后，很多人这样问我：小米为什么要做一款定价 3299元高端手机？ ​​​
转发了 
 的微博:
三十三天的没日没夜，今天要说心情，那就是好想睡觉。从疯人院出来，是解脱是踏实是想念。一切都好，真挺牛逼的，开心。和各位疯子们一起的作品，有一点点小自豪。我们都懒得吃饭，所以我们是泡面之交。偷偷藏了年轻时最喜欢的声音，今晚把它送给你们。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米的活動，雷軍展示了一組著名攝影師蔡石用小米Note拍出的樣片，我跟同伴說，這不太象手機拍的。活動快結束時，一直默默坐我邊上的英俊大哥神奇地拿出了雷軍台上展示的樣機，說照片確實是小米Note拍的，然後說，「我就是蔡石」[酷]。當時好想一頭去撞豆腐啊[害羞]
 ​​​
转发了 
 的微博:
安卓智能机颠覆者到领导者之一的转折之作小米note：1.产品：精致精美均衡的高富帅旗舰，高配高性能基础上补齐外观工艺设计短板(可和疯6P/vivo/oppo比美/色)，好看好握好用；2.发布会：不讲MIUI讲生态系统，不调侃对手讲开放合作；3. 标配跑量顶配发疯，2299足够杀伤力，有史来我最推荐的小米手机，买。 ​​​
转发了 
 的微博:
现场感受小米的魅力和米粉的魔力…以及科技创新的力量
 ​​​
转发了 
 的微博:
【数据酷】今天下午，优酷土豆对小米Note发布会的独家直播，总计吸引了566万人次在线观看，创下优酷土豆所有发布会直播同时在线用户的最高纪录。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2015年小米新旗舰：小米Note，外观和工艺再次突破，金属边框加双面曲面玻璃，前面板2.5D玻璃，后面板3D玻璃；超级轻薄，比iPhone 6 Plus 薄0.75mm, 轻11g, 光学防抖相机整平，5.7英寸大屏；HiFi，双网通，双卡双待。顶配版，骁龙810处理器，4GB LPDDR4内存，64G存储，支持CAT9超强4G网络。 ​​​
转发了 
 的微博:
第一次：被
 的
震撼到，第二次：被雷军的产品传播方式震撼到，第三次：被如此小的小米盒子
 强大的功能震撼到…最后，被
 合伙人的热情所感染～为了让“每个人享受到科技带来的美好”，我也会为之努力的[心] ​​​
小米Note 向 iPhone 6 Plus 致敬！[哈哈] ​​​
小米Note, 最漂亮的小米手机！ ​​​
2015年小米新旗舰：小米Note，外观和工艺再次突破，金属边框加双面曲面玻璃，前面板2.5D玻璃，后面板3D玻璃；超级轻薄，比iPhone 6 Plus 薄0.75mm, 轻11g, 光学防抖相机整平，5.7英寸大屏；HiFi，双网通，双卡双待。顶配版，骁龙810处理器，4GB LPDDR4内存，64G存储，支持CAT9超强4G网络。 ​​​
今天下午两点，2015小米旗舰新品发布会准点开始，优酷有视频直播！ ​​​
转发了 
 的微博:
彩排现场真是欢乐多多！让每个人都能享受科技的乐趣！明天见！[haha][心] ​​​
转发了 
 的微博:
 NOT 5！颠覆你的想象，玩的就是心跳！[心] 珠海的小伙伴们一个个都兴奋的不能自拔了！[笑哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
还有1天！NOT 5：不是小米5，那是什么？暗藏玄机，据说稍稍移动就能解开谜底！ ​​​
转发了 
 的微博:
潘苹果，任小米 [哈哈][哈哈][哈哈]//
: 美国乔布斯生产的手机叫“苹果” ，中国一家企业向苹果学习、致敬，生产的手机叫“小米”。我代言我家乡的苹果后，
 很嫉妒，我建议他代言个香蕉、桃子什么的过过瘾。但他为了向我致敬，一定要代言小米，今天终于梦想成真了。 ​​​
为了1月15日的旗舰新品，小伙伴们还在改、改、改！ ​​​
转发了 
 的微博:
红米2体验棒棒的，出色的相机表现，亲切的mi logo，外观大气，
 
 
 绝对是送家人新年礼物首选，1.15小米发布会好期待。 
 ​​​
潘苹果，任小米 [哈哈][哈哈][哈哈]//
: 美国乔布斯生产的手机叫“苹果” ，中国一家企业向苹果学习、致敬，生产的手机叫“小米”。我代言我家乡的苹果后，
 很嫉妒，我建议他代言个香蕉、桃子什么的过过瘾。但他为了向我致敬，一定要代言小米，今天终于梦想成真了。 ​​​
转发了 
 的微博:
 绝密爆料！从月收入500+的女屌丝，到买房买车、年入百万的白富美，这是一个85后兼职设计妹子在小米主题商店真实逆袭记录。想知道她是如何华丽转身的吗？戳长图↓↓ ​​​
转发了 
 的微博:
去年米3让我弄坏了，准备换个手机，正逢果6上市，我就琢磨着换一部。但是想起无休止的联系人转移、短信转移我就蛋疼【划掉】幻肢疼，更遑论照片转移了→_→，于是我还是换了米4。现在想想小米云服务简直就是个阴谋。[怒骂][怒骂][喵喵][喵喵] ​​​
赞[51]
原文转发[207]
今天上午，我在台北和创业者分享了我对创业的理解：梦想是创业的核心动力，梦想还是要有的，万一实现了呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
这个报道严重失实，小米和包括Facebook在内的合作伙伴关系都很融洽，
 、
 和我与扎克伯克和Facebook其他高管的关系也很好，从来没有所谓"拒绝投资，怕得罪Google"的事情发生。请大家帮忙澄清。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米路由器100万大冲刺 转发赢2台mini】小米路由器销量即将突破100万大关！感谢有你，与我们一起创造智能路由里程碑！22日前购买并晒单，每天送3台小蚁摄像机！
，有你的贡献请转发，让我们一起冲刺！[心]晒单规则→
 立即购买：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
今天在台北，参观了小米台湾的办公室，也参观了猎豹在台湾的办公室，小米和猎豹都受惠于两岸的紧密合作！ ​​​
转发了 
 的微博:
__刀斩麻，
还有3天。1月15日，一起见证奇迹时刻！ ​​​
大家讨论很激烈…… ​​​
转发了 
 的微博:
小米旗舰新品发布会，正在彩排中… ​​​
小米旗舰新品发布会，正在彩排中… ​​​
转发了 
 的微博:
【小米路由器团队郑重声明】小米路由器mini采用【锌合金天线】而非传言的铁质材料，螺旋结构镀镍以防氧化，颜色呈银色，不易生锈且环保。针对相应机构及个人在微博发布不实言论，对小米路由团队及用户的影响，我们考虑采取调查取证及法律行为追究相应责任！详情如下【为了大家的利益与真相请转发辟谣】 ​​​
转发了 
 的微博:
第二届
拉开帷幕，终极大数据第一时间曝光！至今有2933位专业设计师在2014年贡献了7934套主题，全年主题资源累计下载140亿次，过往一年小米主题生态以巨大优势继续保持业界领先！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天去深圳小米之家换货的时候体验了一把售后服务，总的来说还不错，环境也好，顺便买了路由器和智能插座。提个建议就是大厅如果能摆个饮水机给客户提供饮水服务的话就更好了，呆了一上午感觉口干。雷总
 空气净化器都做了，再做个饮水机吧[嘻嘻]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
__喜临门，
还有4天。1月15日，让我们一起拭目以待！ ​​​
转发了 
 的微博:
【下午茶·杭州某小学的眼保健操[doge]】2015年1月9日，浙江杭州，下沙某小学这学期开始推行一套据称更为卫生安全的新版眼保健操，做操不再是传统的按压穴位，而是盯着手指来回转动眼珠。
 ​​​
转发了 
 的微博:
还有5天！1月15日，小米开年大戏，不同凡__。 ​​​
转发了 
 的微博:
渊洁教我和他妈妈玩游戏。他说玩游戏不是年轻人的专利。老年人玩游戏有优势：时间充裕。看淡胜负。 ​​​
转发了 
 的微博:
听说，很多写手在组织批判我…我的回答是：没事，今天凡客的产品好，才是硬道理。 ​​​
赞[241]
原文转发[410]
转发了 
 的微博:
还有5天！1月15日，小米开年大戏，不同凡__。 ​​​
转发了 
 的微博:
雷叔叔这是真的吗？要了名字地址和电话。。不想被骗啊，微信里无数个人在转发
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
很快就要开始了 ，对于这次里程碑意义的发布会，作为米粉的我，除了现场观战，还想要做些特别的东西。这些画是用sktechbook在小米4手机上完成的，作为2015年一个米粉给小米的开年献礼，送给创造了小米，并让平常人也能享受的科技乐趣的老总们。2015开年好运！北京见！ ​​​
转发了 
 的微博:
正在热烈讨论小米旗舰新品发布会…… ​​​
转发了 
 的微博:
正在热烈讨论小米旗舰新品发布会…… ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note, 高通处理器，2G内存，相机好，续航也非常好，小米网现货 
 ​​​
红米Note, 高通处理器，2G内存，相机好，续航也非常好，小米网现货 
 ​​​
转发了 
 的微博:
已在4分16秒内售罄！购买成功的朋友现在就可支付，请在2小时内下单，下单后2小时内支付。1月13日周二下一轮开放购买，另红米Note可直接购买！欢迎转发周知：
 ​​​
红米2，我用了几个月，一部移动4G，一部电信4G，双4G，双卡双待，手感真心不错，今天中午手机QQ首发。需要2G内存的用户，可以考虑红米Note。 ​​​
转发了 
 的微博:
 雷总，俺想了又想，也就图中这六个东东算最好的新年礼物，您看看准备送俺哪个？[花心]（咱事先说好不带送玩具的啊）送哪个要哪个绝对不挑的哈~[亲亲]
 如果雷总送俺了，俺将从转发的小伙伴中抽出一位赠送115新品赞助红包一份！支付宝转账，一应即发！
 噢耶~[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
下午收到“酷似米2”的红米2，然后就去接待北京来的高大上客人们了，红米2借给同事去玩了。。。然后下班时回到办公室发现手机放在我桌子，一解锁就是这个。。。今天晚上老子不吃饭了，跑步跑死算了[笑cry][笑cry]。。。PS：这个主题是哪个工程师的杰作？[怒][怒] ​​​
转发了 
 的微博:
盯住图片，不要眨眼，60秒后，会有奇迹发生哦 ~ [花心]  （恩，是这样的） ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
我相信，1月15日发布的小米旗舰新品，将成为米粉们最好的新年礼物！ ​​​
等1月15日，您看看小米的旗舰新品[呵呵] //
：智能机还会是创新的中心，只是未来几年是瓶颈期，在于细节优化。唉，目前都没一款完美手机：疯6P和三星一样太大太丑，疯6/5S电池不行，国产机硬件好的不够软，软件好的又不够硬，又软又硬的要么太丑或太重…… ​​​
转发了 
 的微博:
【门票发售已结束 1月15日不见不散】1000张
门票已售罄！购票成功用户请2小时内完成支付。没抢到的小伙伴，下周四请准时关注小米微博直播，第一时间高清大图！小米首次与
 独家合作视频直播，让全球亿万受众第一时间了解重量级新品！[威武] 欢迎转发周知：
 ​​​
转发了 
 的微博:
还有7天，这一次__有来头。1月15日下午2点，相约北京国家会议中心！约吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【
开箱测评：699元+双卡4G+64位CPU】高通64位处理器、双卡4G确实更实用。4.7英寸屏幕，机身三围134×67.2×9.4mm十分轻巧，后盖手感温润。MIUI更赋予它一般千元机比不了的精致……
 测评，让红米2触手可及！转发说说你想要移动4G、联通4G、还是电信4G版？[花心]
 ​​​
小米诞生于 2010年4月6日，还有三个月就五周岁了，______星座，和这个星座性格相符吗？ ​​​
2015-01-07 13:54:37 来自红米2
转发了 
 的微博:
【
 1月15日北京国家会议中心】属于我们的狂欢再度来袭：想一块揭开神秘新品的面纱？现场体验旗舰发布的震撼？1000张门票，1月8日中午12点在小米商城APP发售，每张仅99元。凭票进场，还可领取神秘大礼包。八天之后，不见不散！还等什么，立即转发奔走相告：
 ​​​
红米2 周五中午12点首发，目前预约已超 1800万人。
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米2后置800万像素相机，5片式镜头，背照式感光元器件，在低光照下还能拍出很清晰的照片。这是今天凌晨，我用红米2拍的，小伙伴们讨论1月15日旗舰新品发布的场景图，清晰度还是非常不错。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【红米2支持双卡双待 双4G】双4G是指FDD-LTE和TDD-LTE。红米2有移动版，联通版和电信版三个版本，其中移动版和联通版两个卡都能上FDD/TDD网络，电信版第一个卡可以上FDD/TDD网络。哪个版本更适合您使用，要根据您用哪两个运营商的卡来决定。详细排列组合请大家看看附图。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今年极客镖局的小伙伴搞到了一台红米2，迅速做了性能实测，主要的测试是针对大家比较关心的1GB内存到底够不够用?围观链接：
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我现在用上了 红米2 电信4G双卡版。测试一下微博尾巴。 ​​​
转发了 
 的微博:
iHealth参加digital experience媒体新品沟通会，全球约3千家媒体参加。会上iHealth推出专门针对独居老人的健康和紧急情况监测系统 ​​​
转发了 
 的微博:
推荐我多年前的一篇博文，主要讲十多年前我如何思考互联网的，也许对大家有些启发。 【关于互联网的两次长考】
 ​​​
推荐我多年前的一篇博文，主要讲十多年前我如何思考互联网的，也许对大家有些启发。 【关于互联网的两次长考】
 ​​​
红米2 移动版支持五模十三频，TDD-LTE / FDD-LTE / WCDMA / TDSCDMA / GSM，值得点赞吧？ ​​​
虽然已经凌晨一点多了，但小伙伴们还在兴致勃勃讨论1月15日将发布的旗舰新品细节。 ​​​
红米2，同样的4.7英寸屏，机身更小，手感更好！更多细节 
 ​​​
我现在用上了 红米2 电信4G双卡版。测试一下微博尾巴。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天上午我们花了三个多小时在讨论
 2015年战略规划，最核心目标就是“MIUI 好看好用”。一起讨论的几位同事，大家认识哪几位？ ​​​
转发了 
 的微博:
今天上午我们花了三个多小时在讨论
 2015年战略规划，最核心目标就是“MIUI 好看好用”。一起讨论的几位同事，大家认识哪几位？ ​​​
今天上午我们花了三个多小时在讨论
 2015年战略规划，最核心目标就是“MIUI 好看好用”。一起讨论的几位同事，大家认识哪几位？ ​​​
转发了 
 的微博:
好马配好鞍! MIUI从2010年8月16日到今天，四年多的迭代，百万发烧友心智的结晶让红米2好看又好用! 现在预约请到 
 ​​​
【红米2：高通骁龙410四核64位处理器】①高通首款64位处理器：32位一次处理4个字节数据，而64位处理8个字节数据；②更高效 Cortex A53 架构，性能较A7提高 50%； ③Adreno 306 GPU，支持 DirectX, FlexRender 等游戏技术，流畅运行大型3D游戏！（红米2本周五首发，现在预约 
） ​​​
转发了 
 的微博:
小米2015年第一款新品：红米手机2，4.7英寸全贴合高清屏，小巧轻盈，手感非常好！双卡双待，双4G，移动、联通和电信版同步首发！预约移步小米网 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米2015年第一款新品：红米手机2，4.7英寸全贴合高清屏，小巧轻盈，手感非常好！双卡双待，双4G，移动、联通和电信版同步首发！预约移步小米网 
 ​​​
小米2015年第一款新品：红米手机2，4.7英寸全贴合高清屏，小巧轻盈，手感非常好！双卡双待，双4G，移动、联通和电信版同步首发！预约移步小米网 
 ​​​
小米公司超额完成年度目标（年初计划4000万台，年中调高到6000万台），感谢所有小米同事的辛苦工作，公司将送给每位同事一台小米4 作为春节礼物！
 ​​​
2014年，小米公司共销售了 6112万台手机，增长227%；含税收入 743亿元，增长135%。 2015年，我们将保持真诚、保持热爱、保持谦逊，向着星辰大海的征途，去到别人梦想都未曾抵达的地方！  ​​​
转发了 
 的微博:
2015年，我们已经开始！ ​​​
我们来不及对2014说 byebye，2014就匆匆过去了。幸运的是，我们还可以说：hello, 2015! ​​​
2015-01-01 00:00:06 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
如果在小米4上玩剑网3大家说好不好？
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米&QQ，明早10点爆个料！[害羞] 
 
 ​​​
小米上周刚完成最新一轮融资，估值450亿美元，总融资额11亿美元。谢谢大家的关注和支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
小男孩跟小女孩玩得游戏就是不一样[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
好久没看电影了…智取威虎山 真心不错[good]…P.S.小米的广告植入可不可以更明显点儿啊[哈哈]…
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 新年礼物先来一步，手机、平板电脑、移动电源等你来拿，关注转发微博即可，就是这么简单粗暴！活动起止时间：12月27日0:00——12月29日12：00，祝大家新年快乐！ ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
虽然没有抢到雷总
 圣诞节给我们发的雪票，但依然挡不住
 的小伙伴们对驰骋雪场的热爱，喜欢滑雪就会喜欢冬天，
 我们来了！ ​​​
 送给
 博士生日礼物，是不是……是不是太过了？[偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
买了个红米手机当备用机，想不到体验这么好！
 ​​​
赞[32]
原文转发[113]
转发了 
 的微博:
印度是小米非常重视的一个海外市场，它充满活力又富有挑战性。从今年六月起，我花了近一半时间住在这里，了解市场，跟米粉做朋友。令人振奋的是，在不到5个月的时间里，
 在印度的销量突破了100万台！感谢印度米粉的支持！感谢飞去印度支持我们的中国同事‪！ 
 
 
 ​​​
金山软件CEO
 ，生日快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
谢谢
 姐的圣诞大礼物！定制版小米家庭影院，低音炮还没上市哦[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
转发了 
 的微博:
这个小米平板广告图，该配什么广告语呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
12.22-24日下单
的中奖者已收货！由
 总装扮圣诞老人，亲自上门赠送、安装小米电视，且加送
 ！性价比之王
仅3399！家庭影院版3999！无需预约立即购买！购买链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
哇哇哇！谢谢亲爱的 
 姐送的圣诞大～礼物[礼物]大手笔啊，大电视加大音响[太开心]好想赶紧回去拆开啊[太开心][挤眼]，好开心[太开心][亲亲][太阳] ​​​
转发了 
 的微博:
谢谢
 姐的圣诞大礼物！定制版小米家庭影院，低音炮还没上市哦[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
转发了 
 的微博:
我们在设计小米平板的广告图，这种风格的，好看吗？
 ​​​
上周六晚，爆米花年度盛典就是小米公司和米粉的大联欢。看那天的照片，大家玩得很High [呵呵] ​​​
喜欢滑雪就会喜欢冬天！ ​​​
转发了 
 的微博:
 由
 上台开奖《小米荣誉4周年米粉》由osmond520，紫夜无风，热乎雪糕，smartstar，Spikeゞ小宁，痞子舟，向日葵summer~，神马妮妮，大连秋枫，龙默言，天使摩羯座，陈一夫获得，紧接着为大家抽取终极大奖，转发本条微博送出5000mAh移动电源20个！观看社区直播→
 ​​​
2014小米爆米花年度盛典，见到很多米粉老朋友，谢谢大家的支持！
 ​​​
转发了 
 的微博:
最近智米团队收集到很多问题，将逐一正面回答，您的每个问题都将帮助我们进步。比如有很多人问“噪音”问题，我们不敢马虎，连夜测出了各个档位的准确声音值，连同如何在不同场景下使用净化器的知识一起，统一解答如下。
 
 ​​​
今晚七点，2014小米爆米花年度盛典。很多米粉朋友来参加，欢迎大家！ ​​​
我一直在用
 ，噪音和功耗控制得不错，睡眠模式32dB，自动模式 45-60dB，只有手动打开强力抽风模式 68dB。小米空气净化器净化能力高达406立方米/小时，对电机、风道和轴流风扇等充分优化，取得了噪音、功耗和净化能力的平衡。如果单纯追求静音效果，一定会影响净化能力。 ​​​
转发了 
 的微博:
关于《小米空气净化器的致命伤不是“抄袭”，最大问题出在HEPA滤网上》一文的回应！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【好消息：
 0元秒杀】手快有手慢无，秒到就是赚到！1299元
 ：7.9英寸视网膜屏、NVIDIA Tegra K1处理器、192核PC级架构GPU、6700mAh大电池。读书看视频玩游戏，体验就是爽！爽！爽！12月19日至25日，每个工作日中午12点准时开秒。看看谁手快？马上约起来：
 ​​​
转发了 
 的微博:
徐克新电影《智取威虎山》，讲述解放军小分队与东北山林盘踞多年的数股土匪斗志斗勇的故事。
 看了首映，评价很高，还说该片中有小米电视的嵌入广告。我很纳闷，打土匪的片子如何嵌入小米电视？难道是穿越剧吗？ ​​​
上午见了小米台北同城会会长
 ，他说他有内地很多米粉朋友，还给我显示了他收藏的所有米兔的照片，演示了手机里面几十个小米产品的视频。我深深被他的热情打动，因为米粉，所以小米，这些铁杆米粉的支持造就了今天的小米！我送他一部签名的
 ，感谢他及台北米粉的支持！ ​​​
我刚收到了来自富士康廊坊厂的生日礼物：塑封好的小米4，我以为是定制版的小米4，结果打开后是富士康上千个主管签名的条幅！小米能有今天的成绩，真心感谢富士康等供应链伙伴的支持。我们一起齐心协力打造高品质的产品！ ​​​
徐克新电影《智取威虎山》，讲述解放军小分队与东北山林盘踞多年的数股土匪斗志斗勇的故事。
 看了首映，评价很高，还说该片中有小米电视的嵌入广告。我很纳闷，打土匪的片子如何嵌入小米电视？难道是穿越剧吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
这么说吧，小米有自身问题，但媒体报道也该客观，肯定其创新之处，批评其不当之处。用竞争对手的话来批判小米客观吗？上周有家小米的直接竞争对手联系了很多自媒体人，花钱买他们写小米的负面，这事很多自媒体人都心知肚明，只是有的接活有的拒绝。看看同一时间大量相同结构、论据、结论的稿子就知道。 ​​​
赞[97]
原文转发[321]
转发了 
 的微博:
印度和北京时差 2.5 小时，现在还是 
 的生日 [哈哈]，我跟小米印度总经理 Manu 的祝福视频：雷总，生日快乐！
 ​​​
赞[339]
原文转发[128]
永远相信美好的事情即将发生！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天，印度德里高院做出判决，允许小米手机在印度恢复销售。红米1S明天开始预约，下周开放购买，红米Note 4G计划新年前开卖。我们将继续致力于为印度米粉提供更多优质平价的小米产品。 ​​​
转发了 
 的微博:
五年前的今天，我下定决心，重新出发！经过四个月多的筹备，创办了小米。感谢所有支持我、支持小米的人！在追寻梦想的路上，有大家相伴，每天的日子都很精彩！ ​​​
五年前的今天，我下定决心，重新出发！经过四个月多的筹备，创办了小米。感谢所有支持我、支持小米的人！在追寻梦想的路上，有大家相伴，每天的日子都很精彩！ ​​​
转发了 
 的微博:
【4万本书免费领 
用户专享特权】即日起至12月22日10点，小米平板用户打开『小米商城』即可领取多看阅读4万本图书1年免费畅读资格！1万个畅读名额先到先得，送完为止！7.9英寸4:3比例视网膜屏，给你完美阅读体验，看书必备神器！领取攻略猛戳大图，火速转发告知小伙伴：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
很多人说没有小米平板玩不了《全面奇迹》，我特意拿红米Note试了一下，发现完全没问题呀。5.5吋高清大屏幕很清晰，高通骁龙400处理器加2GB内存，游戏跑起来也很流畅。如果觉得买1299元小米平板玩游戏还有点小贵，可以考虑899元的红米Note，上网打电话玩游戏全齐活了。还有，9区朋友加我[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
小米科技和美的集团已签署战略合作协议，将就智能家居等领域全面合作。同时，美的将向小米科技定向发行 5500万股，资金总额不超过12.66亿元。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米科技和美的集团已签署战略合作协议，将就智能家居等领域全面合作。同时，美的将向小米科技定向发行 5500万股，资金总额不超过12.66亿元。 ​​​
小米科技和美的集团已签署战略合作协议，将就智能家居等领域全面合作。同时，美的将向小米科技定向发行 5500万股，资金总额不超过12.66亿元。 ​​​
转发了 
 的微博:
从
 买了《基地》全套，重温一下全宇宙最牛算命先生哈里谢顿的故事。 ​​​
赞[17]
原文转发[121]
转发了 
 的微博:
真心喜欢
 出新版的金庸，这是我一辈子的童话，尽管老人家又改编了，依然让我又再读一次的冲动，大家一定下载吧，随时带着出差。 ​​​
 MU这几天太忙玩得少，刚二转。奇迹九区的兄弟们加我。[哈哈] ​​​
Futuremark公布了 全球Top 100安卓游戏性能排行榜，小米平板排第二，排第一的是 NV安卓游戏机。小米平板玩游戏爽的主要原因是强大的图形处理能力，目前在安卓手机和平板中无对手，更多细节 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【请一定记住今天！】1937年的今天，日军侵占南京后，在全城进行了40多天的血腥屠杀！30万中国人被杀！今天，南京大屠杀死难者国家公祭日，今天，转发！祭奠同胞，勿忘国耻，警钟长鸣！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米投资的一系列米字家族科技公司盘点】1，华米科技→_→小米手环。2，紫米科技→_→小米移动电源。3，智米科技→_→小米空气净化器。好多米。。→_→
 ​​​
转发了 
 的微博:
平时从微信等第三方应用保存到本地的图片，常常会因为重置或更换手机而丢失，本周开发版新增了云相册同步对第三方应用自建相册的支持；想同步就同步，再也不担心丢失！ ​​​
又添了一个新的玩具：AKG K3003。这个耳机如何？
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
今天双12，小米淘宝店第一天开业，销售包括1999元的小米4，599元的红米1S，899元的红米Note 4G，1299元小米平板，3399元小米电视2，还有路由器，小蚁摄像头，iHealth血压计，智能插座等智能硬件产品。今天凌晨12点开店，到现在销售额已经快2亿。欢迎大家晚上剁手前来逛逛。[呵呵] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【庆
获红星奖 转发送小米路由器mini】今天，
荣获2014中国设计红星奖，这是小米电视2首次在国际规模设计大赛中获奖。红星奖代表了国内工业设计最高奖项，被媲美为中国工业设计的“奥斯卡”。感谢米粉们一年来对
 的支持！关注转发说出你的祝福，抽送3台小米路由器mini。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 智能硬件现货专场开启】今天10点至24点：① 顶配双频AC智能小米路由器699元，今天内用支付宝App扫码购买，500元现金红包狂送400份！② 小蚁摄像机现货149元，小米智能插座新品首发。③ 小米手环、iHealth智能血压计、神价格4G
 全天现货！转发购买赢红包：
 ​​​
转发了 
 的微博:
圣诞福利已领取，
 还不快去排队！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【对话雷军：小米是这么打进游戏圈的】小米投资的游戏公司天马时空出品《全民奇迹MU》，小米投资的云计算服务商金山云提供服务器支持，与小米关系亲近的上海恺英做全平台代理发行，这款游戏还充分适配了小米平板电脑的性能。小米主导运营的第一款游戏开局不错，背后雷军局做得深。
 ​​​
全民奇迹MU首发成功验证了小米游戏生态链的能力：首先，全民奇迹的研发公司天马时空是小米游戏生态链投资企业，其次，使用的是金山云的游戏云服务，最后，小米游戏中心主力推广运营，大获成功！谢谢
 等同事的工作。全民奇迹MU是经典3D网游的手机版，非常炫，大家可从小米游戏中心下载试玩。 ​​​
转发了 
 的微博:
【全民奇迹MU 首日成绩单】全民奇迹MU上线13小时充值突破2600万！首日破所有平台单品游戏记录！ 小米游戏中心活跃用户第一！ ​​​
用小米4投射到小米电视2上玩 全民奇迹MU， 画面华丽超炫，音响效果震撼！有人试过吗？
 ​​​
全民奇迹MU，超炫经典3D网游手机版，今天安卓全网测试，开放了 300多组服务器，首日充值已过2000万元，大获成功！金山云提供云主机服务，巨大服务压力下零故障，首战告捷！
 ，全渠道中活跃用户第一，了不起。正在庆祝中，求祝贺！ ​​​
转发了 
 的微博:
【全民奇迹震撼首发 狂送100台小米4】正版MU授权史诗级手游大片《全民奇迹》，游戏画面炫丽，装备流光特效，人物模型精细。搭配 
 Tegra K1处理器，192核强劲GPU，7.9英寸视网膜屏，游戏体验赞赞赞！登陆小米游戏中心，下载立抢66元红包及小米4。立即转发和
 一起玩→
 ​​​
我玩 MU全民奇迹，几个小时够终于登录奇迹9区。这款游戏还是十多年前在PC上玩过，上手简单，画面绚丽，玩起来酣畅淋漓，当年玩了好几个月。今天一进游戏，觉得特别亲切，当年一起玩过MU的兄弟们请留言！ ​​​
《MU全民奇迹》手游今天11点开始公测，我到现在都没有登录进去! [泪] 
 ​​​
 原理非常简单，去年年初MIUI老大
 就自己动手做了台空气净化器，就是在电风扇上绑三层滤网（附图）。真正做好非常不容易，要解决很多问题，尤其是抽风和送风能力。 ​​​
 苏博士组建的智米团队很强，产品做工非常精致，仅模具费用超过了1000万元，拆开后极具工艺美感。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米空气净化器外观演示视频：
；空气实验室视频：
；功能讲解视频：
 ​​​
赞[45]
原文转发[340]
转发了 
 的微博:
小米空气净化器，风力强劲，净化效果好，手机可远程控制。内置双风机，室内空气大循环，净化能力达406 m3/h, 适用 28-48平米房间。顶级桶型三层滤网，过滤 PM2.5 达99.99%，过滤甲醛达91%。手机提醒换滤网，一键订货送到家，简单更换。定价 899元，到期换滤网仅149元，预定 
 ​​​
空气净化器，目前国内没有强制标准，CADR 是美国家电协会标准，测试每小时净化空气量。国内不少产品，要么不标，要么虚标。看看
 实力如何？两家机构的测试报告。 ​​​
 是由
 负责的，牵头人是
 博士，整个团队很强，比如，
 是前balmuda八慕达研发总监，也做过无印良品的空气净化器。空气净化器原理很简单，但做好很难，这次智米下了很大功夫！ ​​​
 非常漂亮，摆在哪里都非常协调。这个项目是
 牵头，他是清华大学工业设计博士，前北方工业大学工业设计系主任。占地只有A4大小，高度0.7米，重量8kg，设计非常简洁大方。
 ​​​
 ，双风机，风力强劲，净化能力达406 m3/h，桶型三层顶级滤网，净化 PM2.5可达 99.99%，净化甲醛 91%，手机智能控制，更换滤网方便。由小米生态链企业
 研发，现在到小米网预定 
  ​​​
小米空气净化器，风力强劲，净化效果好，手机可远程控制。内置双风机，室内空气大循环，净化能力达406 m3/h, 适用 28-48平米房间。顶级桶型三层滤网，过滤 PM2.5 达99.99%，过滤甲醛达91%。手机提醒换滤网，一键订货送到家，简单更换。定价 899元，到期换滤网仅149元，预定 
 ​​​
北京今天不刮风后，PM2.5高达332。[泪] ​​​
彩排中……明天下午两点，小米新品沟通会。 ​​​
刚看新闻，网信办主任鲁炜到Facebook，在小扎办公室坐了一下。有人发现小扎桌上有亮点。[大笑] ​​​
等风来……明天下午两点，小米新品沟通会 ​​​
转发了 
 的微博:
平板上玩游戏，比手机上舒服很多! ​​​
平板上玩游戏，比手机上舒服很多! ​​​
转发了 
 的微博:
用内容设计色彩,具有环境感觉 ​​​
没有风的时候，风车，要么奔跑，要么也只能静静等着。 ​​​
转发了 
 的微博:
台风来的时候，猪都会飞。问题来了，没有风的时候怎么办？ ​​​
这套 HiFi 听歌神器，我玩得爱不释手，
 很大气说，他还有好几套，这套就送给我了 [大笑] ​​​
 演示他的 HiFi 土豪级神器，AK240韩国的音乐播放器，大约16888元，森韵耳放，1680元，森海塞尔IE800，在香港买的，6000元港币。够壕吗？ ​​​
台风来的时候，猪都会飞。问题来了，没有风的时候怎么办？ ​​​
转发了 
 的微博:
 久等了！熬过漫长的审核，大家期盼已久的小米手环iOS版APP正式上架！扫下图二维码下载【小米手环】APP，即可将小米手环连上你的iPhone！什么什么，你没有iPhone？没关系，关注
 并转发微博，周末送出一台iPhone6！小米手环购买地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【租房新体验】一不设门店；二不给中介顾问佣金提成以避免经纪人对客户“挑肥拣瘦”，通过高底薪、快成交、以客户打分为基准的服务费激励租房顾问提供服务，对租客一视同仁；三在上海推出“租客佣金全免”的火爆倒贴活动，在北京则只收租客一半的佣金。 
 ​​​
赞[39]
原文转发[401]
转发了 
 的微博:
【感动了，售后也任性】用户给我们的服务建议满满一桌，被彻底感动，我决定送出5台小米平板！恭喜 
 
 
 
 
 好建议太多难以取舍，转发此微博，明晚九点随机送10台超薄移动电源！ 
 ​​​
赞[222]
原文转发[2051]
转发了 
 的微博:
今天，珠海小米之家来了一位特殊的客人[偷乐]。他说：请帮我的
 刻个字。他对整个刻字的过程观察得好认真哦，对结果很满意呢！[耶]那么问题来了
 刻的是什么字呢？[哈哈]
 
 
 ​​​
今天参加珠海留学生节，吴小莉代表组委会送了我一本影印版《硅谷之火》，她说这本书1985年12月出版，印了5000本，2.1元，找遍了没有买到，到北京图书馆影印了一本。我非常感动，这本书对我意义很大，改变了我的人生。1987年，我在武汉大学读大一，在图书馆正好看了这本书，奠定了我奋斗一生的梦想！ ​​​
转发了 
 的微博:
『空气是不行的，水是不行的，手机再好又有什么用呢？』 12月9日下午2点，一起 
！ ​​​
转发了 
 的微博:
 在
 的带领下，小蚁家族参观了未来的新家[呵呵]装修即将开始，入驻那天必定惊艳四座[嘻嘻]每天都是新的一天，我们是将蚂蚁精神贯彻始终的小蚁家族，我们永远
 [威武]
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【庆祝华米融资，任性送特别版手环】今天是特别的日子，华米科技获得3500万美元B轮融资，高榕资本领投，红杉、晨兴及顺为跟投，公司估值超3亿美元！为感谢大家的支持，随机送出35 套特别版手环（含1个镭雕刻字手环+7色腕带配件），转发本微博，写下你想激光镭雕的内容，并
 即可。 ​​​
小米专注主业，投资只是构建小米生态链的手段，不要求控制，也不要求站队，追求业务合作共赢。顺为资本是标准VC，协同构建小米生态链。智能硬件项目私信
，内容合作私信
，移动互联网、在线教育、互联网金融等私信
 等顺为同事。附图是顺为团队。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 获选福布斯亚洲年度商业人物】小米科技创始人雷军，当选《福布斯》亚洲版2014年度商业人物。杂志称，在雷军带领下，小米以低价格的智能手机横扫亚洲市场，短时间内成为全球第三大智能机制造商，带动了生产高性价比手机的潮流……转发说说你还想要什么新产品？杂志原文：
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米策略：专注核心业务，尽量少做一些事情，由于精力和资源有限，能找伙伴合作的事情一定找伙伴合作。内容产业，小米拿出10亿美元直接投资，比如投资优酷、爱奇艺；云服务，小米专注应用层云服务，金山拿出10亿美元做基础云服务和网络设施，比如投资世纪互联等。这是一个开放、共赢的生态链策略。 ​​​
小米策略：专注核心业务，尽量少做一些事情，由于精力和资源有限，能找伙伴合作的事情一定找伙伴合作。内容产业，小米拿出10亿美元直接投资，比如投资优酷、爱奇艺；云服务，小米专注应用层云服务，金山拿出10亿美元做基础云服务和网络设施，比如投资世纪互联等。这是一个开放、共赢的生态链策略。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手环陪我走过了第一个1000公里！期间一周感冒，两周凡客828发布会，都没好好跑……但，发点啥给大家作纪念呢？
 ​​​
红米Note 4G版 MIUI 6 测试版已升级。 ​​​
转发了 
 的微博:
 的神情好专注[偷笑]他在想什么呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米手环陪我走过了第一个1000公里！期间一周感冒，两周凡客828发布会，都没好好跑……但，发点啥给大家作纪念呢？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【直击小米郑州打假：山寨电源触目惊心】11月26日，
 联合执法部门在郑州展开打假行动。打击实体销售点、仓储窝点、生产加工窝点各一个。查处假冒移动电源10403个，刑事拘留10人。该团伙自称是北方最大的批发假小米移动电源公司，主要销往河南河北，甚至山东和东北。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【All- In云服务：10亿美元投入金山云】小米科技董事长&金山软件董事长
 、金山软件兼金山云CEO张宏江、世纪互联CEO陈升均 出席媒体沟通会。宣布金山未来三年战略重点是
 ，将投入十亿美元！老板为米粉也是拼了，有钱就是任性：更牛云服务、云空间免费送、
 更好买……支持请转发！ ​​​
金山软件已经开始执行 All In Cloud 战略，计划未来三到五年10亿美元投入云服务。第一步就是 金山、小米和淡马锡 2.96亿美元 投资世纪互联。 ​​​
转发了 
 的微博:
Q：小米过圣诞给员工发平板，我们公司发什么？A：我们发新闻。
 ​​​
赞[37]
原文转发[284]
转发了 
 的微博:
除了入职时每人领一部小米手机外，12年M2发布时每位员工送两台，一台感谢家属，只后全员又送过红米，活塞耳机等，4.6米粉节人手一台红米，现在又每人一台
 [害羞]，今年销量超过6000万台每人又是一台M4。算是手上的工程机，在公司光领的手机就超10台。现在小伙伴达7000，欢迎大家加入[爱你] ​​​
小米员工的圣诞礼物：小米公司给每位同事发一台小米平板做成圣诞礼物。 ​​​
打假战报：11月27日12时，执法人员查处深圳市某地下储存仓库，查获假小米手机（包含米4、红米等）百余台，对该窝点负责人予以刑事拘留！
 【欢迎大家私信制假售价线索
。目前假货非常猖獗，建议大家还是到小米网购买 
】 ​​​
大家最喜欢小米平板哪个点：彩色？7.9英寸视网膜屏？玩游戏很快？试试安卓平板？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米电视2配送城市增至243 转发送小米盒子】即日起
配送城市增至243个，无需预约立即购买！49英寸4K超高清智能
仅售3399元，家庭影院版售3999元。本次新增城市主要分布湖南及安徽省，希望我们下一批开通哪些城市？转发说说看，送5个小米盒子→产品站链接：
 ​​​
我们统计了一下，过去每天有1000人扫我们各种海报上的二维码，最后，红米Note 4G 海报还是加入了二维码。你扫过海报上的二维码吗？ ​​​
世纪互联（VNET.US）定向增发2.96亿美元，其中，
 投资1.72亿美元，
 投资5000万美元，淡马锡投资7400万美元。金山软件年中战略会上制定了“all in 云服务”三年战略，本次投资是其中关键的一步。
 
 ​​​
2014-12-02 00:19:25 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
黑色版「金属原色框」首发！明天中午12点，本轮预约用户均可购买。 
 ​​​
小米云服务 本月1G免费空间已领取，随手买了100G空间。已领取免费空间的米粉来报到一下！ ​​​
彩色小米平板，完全不同的感受。大家喜欢哪一种颜色？
 ​​​
转发了 
 的微博:
服务其实没有什么技巧，真诚就够了！ 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米平板16GB调价到1299元，可能好多人不知道小米平板其实还有彩色的版本，高光的后壳非常时尚，配合7.9吋的高清屏幕，很赞！推荐大家看看小米平板的外观视频~ 
  ​​​
赞[26]
原文转发[101]
转发了 
 的微博:
最近为了感受Android 5.0，用Nexus 5做主手机，发自内心痛恨底部三个屏幕按键：占用屏幕面积导致内容显示变少；三个按键跟App操作距离很近，容易误操作；有些App适配不好结果三个按键就完全不显示了！我们小米手机坚持实体按键，我觉得是对的，大家怎么说？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
1299元的小米平板，除了看书看片玩游戏超爽，还可以干这个。负重小米平板的平板支撑，大家试过吗？今天我坚持了5分钟。听说上周小米网冠军坚持了24分钟。有谁能坚持更长时间？转发评论，我确认后挑选其中一位送一台吧。
 ​​​
转发了 
 的微博:
最近为了感受Android 5.0，用Nexus 5做主手机，发自内心痛恨底部三个屏幕按键：占用屏幕面积导致内容显示变少；三个按键跟App操作距离很近，容易误操作；有些App适配不好结果三个按键就完全不显示了！我们小米手机坚持实体按键，我觉得是对的，大家怎么说？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 16G版调到 1299元，小米网开始现货销售 
 安卓平板的性价比之王，7.9英寸视网膜屏，全球首发Tegra K1处理器和192核PC级架的GPU，蓝绿白粉黄五色可选。 ​​​
 16G版调到 1299元，小米网开始现货销售 
 安卓平板的性价比之王，7.9英寸视网膜屏，全球首发Tegra K1处理器和192核PC级架的GPU，蓝绿白粉黄五色可选。 ​​​
转发了 
 的微博:
【富士康站出来替小米说话称其没搞饥饿营销】上周末，小米和富士康也共同对外开放了廊坊工厂的小米手机生产线，而富士康方面也透露，由于工艺难度大，小米4初期确实出货量紧张。富士康负责任表示听到一些关于小米搞饥饿营销的说法，只有他们知道确实不是这样，这也挺无奈的。
 ​​​
明天
 有惊喜 [哈哈] ​​​
晚上用
 第一次玩2048，看起来很简单，其实不简单，玩了几十次才完成任务。玩过的人帮忙点赞 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
在昆明，阳光依然和煦，没有丝毫冬意。今天在电梯间里看到红米note的广告，价格已经降到899，之前已经给家人买了一部，家人很喜欢。希望年末的时候自己也能有一部
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
哈尔滨南岗区电梯间已经有了红米Note的广告，彩色后盖和我买的一样，英雄所见略同！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天的天天向上嘉宾郝云拿的竟然是
 米4，给米粉长脸呐。这样看起来像不像汪涵和田源在为小米代言，
 
 是不是该考虑给涵哥些带盐费啊[偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
屌丝投资人原创吐槽之5：什么是创业企业的核心竞争力？ ​​​
转发了 
 的微博:
屌丝投资人吐槽之4: 如果你还是个天使或者A轮项目，你真觉得专门做一个3年内的财务预测有必要吗？另外凡是看到提到几年内上市的天使或A轮项目，本屌丝立刻删除、拉黑杀无赦! ​​​
赞[31]
原文转发[129]
转发了 
 的微博:
明天下午雅思口语考试…
 
 
 
 祝福我吧[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【去了富士康，才明白生产手机流程多复杂】富士康旗下的代工厂廊坊富智康首次对外开放参观，这里现在月产出180万支米4手机。SMT和板测、组装车间、钢制边框的锻造、镭射等流程，走马观花看一遍： 
  ​​​
转发了 
 的微博:
做了6年QQ音乐的大产品经理，机缘巧合进入高大上投资圈，投了8,9个项目，一半都是因为产品让人敬服，本质还是个“混投资圈的屌丝产品经理”。可以跟投资圈的侃产品思维，也给干产品的普及投资是啥玩意，依旧为极致产品感动，依旧忍不住吐槽，请大家拿极致产品砸晕我吧，保证跟你只聊干货！！ ​​​
赞[46]
原文转发[126]
转发了 
 的微博:
我发现很多用户不理解双频WiFi，于是让
 写一个2.4G和5G双频WiFi的科普，他写了一会儿就交上来了。那么问题来了：文风如此随性，林工到底有没有考虑过他的职业操守？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我发现很多用户不理解双频WiFi，于是让
 写一个2.4G和5G双频WiFi的科普，他写了一会儿就交上来了。那么问题来了：文风如此随性，林工到底有没有考虑过他的职业操守？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我发现很多用户不理解双频WiFi，于是让
 写一个2.4G和5G双频WiFi的科普，他写了一会儿就交上来了。那么问题来了：文风如此随性，林工到底有没有考虑过他的职业操守？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
YOU+国际青年公寓是一个有梦想的创业团队，他们不是要做一两家公寓，他们是要给漂泊的年轻人一个家，一个有爱的家！”
 
 
 ​​​
赞[144]
原文转发[1729]
转发了 
 的微博:
北大毕业，酷爱登山滑雪，前山鹰。00年入互联网后在263,雅虎，阿里，好大夫等做过产品与管理工作，也参与了不少公司的初创。目前关注O2O，健康，农业等网络与消费结合领域，期待加入创业者的梦想，和你们一起改变世界。 ​​​
赞[39]
原文转发[84]
昨天某杂志来小米采访，摆拍了几张照片。 ​​​
转发了 
 的微博:
YOU+国际青年公寓是一个有梦想的创业团队，他们不是要做一两家公寓，他们是要给漂泊的年轻人一个家，一个有爱的家！”
 
 
 ​​​
赞[144]
原文转发[1729]
转发了 
 的微博:
熟悉的场景，又要发啥新品？永远相信美好的事情即将发生[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
鸿海科技集团下属富智康精密电子（廊坊）有限公司的张时瑞经理给媒体朋友介绍廊坊厂区概况和为小米代工生产情况。自2012年至今为止富智康廊坊厂已经为小米生产了超过3700万台手机，包括米1、米1S、米2、米2S、米3、米4、红米1S、红米Note在内各个机型。
 ​​​
我们设计团队在做红米Note 4G版的海报，你喜欢哪张？
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天到深圳米家转了一下，和三年前我第一次来完全不一样了。深圳的小米用户很多，米家同学们除了一周七天营业，还开通了一小时快修，米课堂，米家刷卡零售等各种服务。过几周是深圳米家成立三周年，他们正在憋大招，要和米粉一起庆生。问题来了，我是不是该送点生日福利呀？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我擦，小米又一次让我惊讶了，刚发完微博，就有两个美女一个帅哥过来给我送了水，真心赞，真心有一种受宠若惊的赶脚，大冷天的真暖心，谢谢。[害羞]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【猎豹移动CEO傅盛：质疑是对我们最大的保护】通过更名、上市和上市后不断披露的经营数据，
 正在告诉投资者和公众，它根本不是由“三巨头”任意摆布的棋子，而是一家处于高速增长中的移动互联网领域平台级公司。
 在访谈里详解猎豹移动如何从有风口的边缘市场突破。
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天虎哥在印度发布了红米Note 4G。定价9999卢比。现场记者掌声雷动，因为大部分印度4G手机都要两万卢比，红米Note是第一只不到一万的5.5吋屏幕4G手机，很超值。印度运营商支持TDD/FDD频段，所以印度版红米Note在国内也能上移动和联通4G网络。想要的同学转发说出原因，下周印度开卖我送两台
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚才登陆小米官网，看了下今上午买的红米NOTE物流，太给力了，现在就显示快到达淄博了，估计明天或者后天就能收到。这物流速度好任性，第一次买小米手机是去年买的米3等了一个多星期才收到，这次物流好快，物流好任性。希望小米越来越好不管是产品还是服务，加油[威武][心]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天中午在深圳华强北看到销售假小米移动电源等产品和假冒小米专卖店的现象非常猖獗。在一个假小米专卖店里，小米4标价2499，小米盒子增强版499，小米手环129。 ​​​
转发了 
 的微博:
 今天MIUI又走过了一个里程碑，用户在
 的累计下载次数已超过了100亿次。我们的国际开发者站也将正式上线，希望能和全球的移动互联网开发者一起为大家带来更多更好的服务。从50亿次下载到100亿次我们只用了4个多月，那么到200亿次大家猜要多久？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【关于联发科技与小米合作关系的声明】联发科技长期以来与大陆的手机厂商都保有良好的互动关系, 目前我们与小米公司的合作关系一切正常。依公司政策，我们不会针对个别客户的细部情况做出评论。 未来我们仍会持续配合所有客户的产品规划以提供不同程度的芯片支持。 ​​​
赞[147]
原文转发[782]
转发了 
 的微博:
应广大米粉强烈要求，我们紧急启动小米平底锅项目，能拍薄电源，大脸，大肚子等一切，准备定价49元。目前还有一些技术问题需要克服，发布时间未定。建议大家明天中午12点，先上小米网购买超薄5000mAh移动电源。想要小米平底锅的同学，转发本微博报名预订。[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【49元首发！超薄5000mAh小米移动电源】更薄、更安全，锂离子聚合物电芯！9.9mm超薄厚度，可放入衬衫兜的移动电源；ATL锂离子聚合物电芯，苹果供应商之一；全铝合金金属外壳，与MacBook Pro一致的表面工艺。明天中午12点，小米网开售。转发送出10个新品！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 不仅薄了，还是这样变薄的[哈哈] 下午2点发布。想要的举手。
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
今日震撼公测！第六部史诗CG首爆来袭：
 崭新门派苍云与纯阳少侠联袂登场，业界首创平行江湖，2000万人民币回馈亿万剑侠迷！[酷]说好的狂欢今天必须约~热议关注
话题就送10台小米4~[来]关注我并转发@ 两名好友 再送30台小米4！ ​​​
转发了 
 的微博:
复旦本硕，高盛从事投研工作一会，08年进淡马锡误打误撞分配到TMT组，熬过金融危机惨淡，目睹了互联网井喷，撒过大把美刀，见证过敲钟，参与投的案子有小米，阿里，凡客，土豆，途牛，盛大文学，YY，猎豹，蘑菇街，陌陌，滴滴，融360等。爱倾听，爱琢磨，有信必复，今年加入顺为，助创业者成就梦想！ ​​​
赞[73]
原文转发[169]
转发了 
 的微博:
【解析老干妈：“逆营销”下，你不知道的事】8块钱一瓶的辣酱，每天卖出130万瓶，一年用1.3万吨辣椒，1.7万吨大豆，销售额40亿，15年间产值更是增长了74倍。老干妈制造了中国品牌的一个传奇。到底老干妈凭什么这么牛，真的只是陶华碧老太太的个人商业直觉？
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米，我的Super star! ​​​
转发了 
 的微博:
睡前跑了5.45公里（小米手环记录），预感明天精力充沛啊！用张包含雷总的全家福照片吸点流量[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 
 ​​​
我正在红米Note 4G上玩西山居的手机游戏《变身吧主公》，突然明白了为啥西山居及
 在微博上狂送红米Note 4G，你觉得为啥？邹涛的微博抽奖活动到 27日结束，每天开奖，建议大家继续去领福利。 ​​​
2014-11-23 18:18:50 来自红米Note 4G
 好不容易周末可以睡了个懒觉，实在参加不了早上八点的小米手环跑跑团，可以组织周日下午四点北京奥森跑跑团吗？假如组织，你会参与吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI产品经理星座分布。看来事事力求完美的处女座还是有很大的优势啊。看看你是不是适合做产品经理？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米路由器连续更新48周，最新的开发版，我们的4个顶级工程师没日没夜干了一个月，1T硬盘读写速度提升了30%！ ​​​
转发了 
 的微博:
用599元的红米4G，测一下公司附近移动4G网络的速度，这个下行速度还是挺恐怖的，应该秒掉不少wifi吧。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
重看了乌镇峰会的现场视频：当时我先畅想了手机未来十年发展的美好前景，马云接着说，“空气是不行的，水是不行的，手机再好又有什么用呢？”唉，的确整天琢磨做手机的我无语了……谁能帮我回答：手机再好又有什么用呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
重看了乌镇峰会的现场视频：当时我先畅想了手机未来十年发展的美好前景，马云接着说，“空气是不行的，水是不行的，手机再好又有什么用呢？”唉，的确整天琢磨做手机的我无语了……谁能帮我回答：手机再好又有什么用呢？ ​​​
重看了乌镇峰会的现场视频：当时我先畅想了手机未来十年发展的美好前景，马云接着说，“空气是不行的，水是不行的，手机再好又有什么用呢？”唉，的确整天琢磨做手机的我无语了……谁能帮我回答：手机再好又有什么用呢？ ​​​
顺为资本，三年前创办，第一期2.25亿美元，第二期5.25亿美元，目前已投60多家公司，主力方向是智能硬件、移动互联网应用、互联网金融、在线教育和旅游等。欢迎创业者关注顺为合伙人
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
“水不好，空气不好，手机好有什么用？”“It's easy to say” 
 ​​​
赞[40]
原文转发[363]
前天在乌镇，用红米Note 4G在拍街景。路上遇到一个摄影记者，他随手拍了这张照片，多谢。 ​​​
转发了 
 的微博:
在办公室试了一下小米LED和小米移动电源，光线柔和而且不频闪，我挺喜欢的。就是发布晚了20多年，否则我当年读大学，就不用晚上熄灯后打手电在被窝里看小说，眼镜也不会那么厚了[泪][泪][泪]
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天是YY上市两周年。感谢容忍我各种毛病的同学，感恩一起走过的日子。 ​​​
赞[432]
原文转发[644]
转发了 
 的微博:
“梦想还是要有的，万一实现了呢？” ​​​
赞[8239]
原文转发[3733]
转发了 
 的微博:
【李克强与中外互联网大佬西湖边聚会】11月20日下午，国务院总理李克强在杭州与参加首届世界互联网大会的中外互联网大佬座谈，就互联网发展和开发创新等议题，进行共享共治、合作共赢的“头脑风暴”。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
下载送30元，转发送小米4】西山居首款自研手游，3D卡牌大作《变身吧！主公》重磅来袭！即刻起到11月22日24点，在小米游戏中心下载登陆此游戏既可获得30元米币礼券，直到送够一千万，就是这么任性！下载地址：
 另关注并转发微博送出小米4手机1台，小米手环5个[鼓掌] ​​​
“梦想还是要有的，万一实现了呢？” ​​​
2014-11-20 16:35:11 来自红米Note 4G
今天的杭州，蓝天白云。 ​​​
乌镇夜景 ​​​
我正在乌镇开会，有人问我用什么手机？不用猜了，5.5英寸大屏的红米Note 移动4G。 ​​​
转发了 
 的微博:
王川向记者介绍小米电视2在双11为什么卖的火。 ​​​
 和
 联合宣布，小米和顺为资本以18亿元人民币（3亿美元）入股爱奇艺，
 也同时追加了对爱奇艺的投资。 此轮投资完成后，爱奇艺将与战略股东百度和小米在内容、技术创新，尤其是移动互联网领域展开深度合作。
   ​​​
乌镇 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI6发布后，我们一直在搜集用户反馈，其中大家反映MIUI 6的系统默认字体偏小。我们最近进行了反复修改和对比，在保持眼睛与屏幕舒适距离的前提下，对文字进行了适度的放大，既保证了系统文字的识别度，又不失美观。这次调整很快就可以和大家见面了，敬请期待！
 ​​​
转发了 
 的微博:
照片是韩国某大型购物网站上的。在韩国，小米真的很火。我几次看到有韩国人在用小米移动电源。我流通论的教授每一节课都会提到小米以及雷军。说小米是中国最成功的企业之一！在极端排斥和不屑别的国家任何产品的韩国，能被认可也真是不易。 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我的小米4联通4G版工程机，本月还剩4.8G流量，今天已18号了！[汗] ​​​
我的小米4联通4G版工程机，本月还剩4.8G流量，今天已18号了！[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
当初没抢到，现在终于买到了。送自己27岁生日礼物
 
 
 ​​​
听说
 上班第一天，晚上就被
 
 拉着谈工作谈到凌晨三点，太悲催了[汗] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
马来西亚的MIUI发烧友也用上小米路由器MINI了！[哈哈] 为了从海关拿到路由器，这位发烧友不得不交给海关双倍的钱，不过他说物有所值！[爱你] 快来看看他的英文版开箱评测： 
 可惜APP还是中文的，跪求 
 快点出英文版啊！[太开心] ​​​
转发了 
 的微博:
帮朋友购买！现在开放了还让我帮忙购买！[泪]求奖励！求安慰！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
亲们双11买买买开心么？小米天猫双11总销售额15.6亿元，手机销量116万台，各项数据全面第一，每天上班看到门口的光荣榜都好开心，感觉胸前的红领巾更鲜艳了[心] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
新一代
 ，既有随身WiFi功能, 又有8G U盘，11/17小米网首发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
一直关注着小米的产品，而在我身边的朋友同事，除了看得到用小米移动电源，基本都没有用小米手机的，都苹果三星。前两天我把5S卖了，我就是想体验下小米手机，特别是环环。我可是对环环暧昧已久，可刚到手，给这小家伙抢了先。
 
 
 
 ​​​
沪港通今天启动。
 (3888.HK) 在港股通名单上，内地投资者可以直接交易金山股票了。 ​​​
2014-11-17 09:17:17 来自红米Note 4G
转发了 
 的微博:
早安！今天是第一天上班！[哈哈] 
 ​​​
新一代
 ，既有随身WiFi功能, 又有8G U盘，11/17小米网首发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
在上海浦东新区荣成花苑看到小米4 的电梯广告啦，每天上下班都会看到，相信美好的事情终会发生，附上美丽的小区图片[太开心]。希望获得一台红米 Note 4G, 送给辛苦的父母[心]。
 ​​​
转发了 
 的微博:
新家配置:小米电视+小米路由器+小米手机+小米电源+小米平板，再配两样是不是可以召唤神龙了[哈哈]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【谢谢你！小米电视2销量单品第一】感谢所有米粉对
 的支持，小米电视2勇夺天猫电视单品销量第一宝座，销售量突破3.7万台，总成交额1.43亿元，缔造四项第一。仅凭一款电视产品拿到了接近于其他电视品牌的单店销售总和，斩获智能电视单品销量王桂冠！为答谢米粉，关注转发抽送
一台！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米4 投放了一些城市的电梯广告，如果你看到就晒图，并说明在哪里看到的。本周日晚上我挑一位送 红米Note 4G版。 ​​​
小米LED随身灯 技术帖：内置6颗0.2W高亮LED灯，亮度高；支持任何充电宝，也可插在笔记本电脑USB上；配合小米电源，用电源上的按键可以直接控制灯的开关。
 
 ​​​
 他有手机研发和生产制造 23年的经验，我劝他做移动电源，他第一反应是太简单。我说，越简单越难做，把一件简单的事情做到极致做到世界第一，就是天下最了不起的事情！他全力以赴，真的用最好的电芯做了10400mAh小米电源，才69元，了不起！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚路过中关村一家咖啡厅，突然想进去喝杯咖啡。五年前，就是在这里，和几个朋友聊天中，坚定了我重新出发、创办小米的决定！中关村每家咖啡厅，每天都有很多创业的想法在酝酿。感谢这个伟大的时代，感谢这块神奇的土壤，让很多创业者梦想成真！ ​​​
转发了 
 的微博:
刚路过中关村一家咖啡厅，突然想进去喝杯咖啡。五年前，就是在这里，和几个朋友聊天中，坚定了我重新出发、创办小米的决定！中关村每家咖啡厅，每天都有很多创业的想法在酝酿。感谢这个伟大的时代，感谢这块神奇的土壤，让很多创业者梦想成真！ ​​​
刚路过中关村一家咖啡厅，突然想进去喝杯咖啡。五年前，就是在这里，和几个朋友聊天中，坚定了我重新出发、创办小米的决定！中关村每家咖啡厅，每天都有很多创业的想法在酝酿。感谢这个伟大的时代，感谢这块神奇的土壤，让很多创业者梦想成真！ ​​​
小米LED随身灯，也是
 作品，配小米电源，亮度很高，宿舍停电后看书，或卧室床头灯，或户外使用，特别实用 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米创办时，我希望采用世界一流供应商，比如代工厂，从全球第一名谈到第十名，但没有一家愿意为小公司生产。直到
 ，他是英华达（英业达全球第五代工）南京总经理，他认同小米模式！有一天，他希望创业，我建议他用小米模式做一个简单的产品，如移动电源，就有了紫米，就有了小米移动电源。 ​​​
小米创办时，我希望采用世界一流供应商，比如代工厂，从全球第一名谈到第十名，但没有一家愿意为小公司生产。直到
 ，他是英华达（英业达全球第五代工）南京总经理，他认同小米模式！有一天，他希望创业，我建议他用小米模式做一个简单的产品，如移动电源，就有了紫米，就有了小米移动电源。 ​​​
转发了 
 的微博:
思密达书店，发现雷总[哈哈]
 
 中文版叫什么[害羞] ​​​
转发了 
 的微博:
初次见面，透露一下小米移动电源的半自动组装生产线，我们正在逐步改进，提高组装自动化程度！[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
随手拍华强北手机店。 ​​​
转发了 
 的微博:
思密达书店，发现雷总[哈哈]
 
 中文版叫什么[害羞] ​​​
小米4 投放了一些城市的电梯广告，如果你看到就晒图，并说明在哪里看到的。本周日晚上我挑一位送 红米Note 4G版。 ​​​
转发了 
 的微博:
【出行小贴士 哪些电源能上飞机？】民航局规定，充电宝和锂电池，均不能作为托运行李运输。额定能量超过160Wh，以及没有容量标识，均不能通过安检。小米新16000mAh电源，额定能量60Wh，进口电芯质量保证，轻松上飞机伴你旅行[太开心]。还有哪些电源能上飞机呢？详情看图，欢迎转发分享！ ​​​
转发了 
 的微博:
经过72小时不间断连续通宵发货，除电视订单（需要预约），50个需要沟通的订单外，小米物流已将162万单的双十一货发完了，后续会加强与快递公司沟通，早点将货送到您的家门口。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米NOTE意想不到真挺好用的！给爸妈一人一台现在用着用着都想据为己有了[害羞][害羞]，
 不知道什么时候会出小米笔记本电脑呢？？我有换电脑的打算哦喔[doge][doge] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
[话筒] 
 免预约直接买，更有炫彩腕带任你挑！腕带由美国道康宁TPSiV材质制成，是世界上最好的弹性材料之一，具备卓越的抗紫外线UV性和抗菌性、抗过敏能力，戴在手上感觉绵绵哒！[太开心] 若免费送你一个体验，转发说说你想要黄色还是蓝色？
 ​​​
转发了 
 的微博:
双十一狂刷数据对我米最大的意义在于：坚定了在无数极品offer中辗转纠结的候选人加入小米创业的信念[哈哈] 在各种关于小米新一轮估值猜测满天飞的时候，再次诚邀精英来小米看看，感受下真实的团队，深入了解我们到底在做些什么，相信对大家做出最优选择会有帮助！
 ​​​
赞[43]
原文转发[208]
红米Note电信4G，双卡双待，正在研发，尽量两个月内发布，有图有真相。红米Note 移动4G/联通4G版  
 ​​​
这是去年底小米内部动员会照片，非常感慨: 当时我们拼尽全力，才把红米移动版做到了 699元，现在我们已把最新的红米4G做到 599元，红米Note 4G做到899元。因为我相信，把好用的4G手机做便宜，可以更有效推动4G普及，呼吁同行跟进。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今年物流超级给力，双十一战利品，某米骚绿入手
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2013年11月13日米小珠开业啦，
 亲自主持了开业典礼！转眼一年已过，感谢大家对我们的支持与陪伴[心] 关注我们，转发带
 话题送出您对我们的生日祝福即可参与抽奖[蛋糕]15号晚上送小蚁摄像头、小米手环、小米移动电源各一个。新的征程，我们在一起！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2013年12月，51Talk宣布获得顺为资本领投的1200万美元B轮融资；2014年10月，51Talk再次宣布获得由红杉资本领投的5500万美元C轮融资。在不到一年的时间里，51Talk完成了两轮融资，51Talk究竟是怎么做到的？
 
 ​​​
赞[16]
原文转发[171]
转发了 
 的微博:
我看大家还没有High够，这样吧，我再送出100部红 米Note4G！关注
 并转发此条微博，今天起每天开奖，每天至少6部手机，持续到27号感恩节，大家说给不给力？ ​​​
转发了 
 的微博:
【130万台！15亿元！
创业界奇迹】12小时共销售130万台小米/红米手机，其中港台新加坡10万台，销售总额15亿元。配件销售过亿元：74万个移动电源，17万只米兔，52万条活塞耳机，33万个后盖。1500万人参与疯狂抢购，爽！爆！了！转发送出3台红米Note。
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚知道小米贴吧有个晒东东的活动，正兴冲冲的找东西准备拍照，却发现知道晚了......找出东西，摆好，拍照，活动的收集阶段已经结束了两个小时。但
 雷总说雪糕晒晒啊，那咱就晒晒呗，嘿嘿~~时间不巧，宝宝休息，好多东西在她房间，不敢惊动她，所以没有拍出震撼的效果[挤眼]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨夜团队和
 、
 谈内容大自制，发现小米员工里有不少《男神女神》《侣行》《午夜计程车》的粉丝啊~~~大家高度共识：要加大投入制作米粉们爱看的节目，粉丝经济时代，让米粉们先High起来~~~  
 
 
 
 ​​​
刚看到吉尼斯世界纪录宣布的消息：双十一天猫销售手机共计1,894,867部，成为“24小时销售手机最多的网上平台”。祝贺天猫获得两项吉尼斯世界纪录！仔细一琢磨，问题来了：双11，小米在天猫上销售了116万只手机，其他厂商加起来的只销售了73万只？[汗] ​​​
转发了 
 的微博:
刚收到一位MIUI发烧友的邮件，他在巴基斯坦空军工作，想要在巴基斯坦建立MIUI粉丝站。因为对MIUI的热爱，他还专门从中国购买了红米Note, 现在每天泡在MIUI英文论坛帮助发烧友。感动，果然是真爱粉啊！
 [嘻嘻][酷] ​​​
转发了 
 的微博:
【华尔街看好小米投资优酷土豆】小米周三宣布千万美元投资优酷土豆，双方共同出资研发互联网应用技术，在优酷土豆的自制内容、联合出品、发行和影视类节目制作上，华尔街看好双方合作，在美股盘前交易中，优酷土豆(YOKU)逆势上涨3.4%，标普期指下跌0.35%。 
 ​​​
赞[52]
原文转发[488]
转发了 
 的微博:
小米吧搞了个“寻找真米粉”活动，结果大神都出来了。活动规则都很简单，看看你有多少件小米的产品，晒出来，拍个照片。结果你看，没想到各地米粉都超级狂热的。据说冠军的奖品是一台“双十一”特别版米4手机。你们觉得，这个奖励够了吗？ 你手里的小米产品如果更多，晒出来吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
快讯：小米联姻优酷土豆战略合作 现场文字实录。 ​​​
 第一笔钱投资给了优酷，达成小米和优酷战略结盟，深度整合小米终端和优酷土豆优质内容，小米还将深度参与到优酷内容的制作、出品与发行中，打造米粉所喜爱的内容，为米粉提供各类特权，如米粉选秀、明星互动、影片首映式等，共同促进互联网视频产业发展。 ​​​
 负责内容投资的十亿美元，第一笔钱如何花？下午三点揭晓。
 ​​​
转发了 
 的微博:
在刚刚结束的双十一活动中，小米在天猫平台上创下了崭新的记录：销售手机116万台，销售金额15.6亿人民币，约占天猫当天总额3%，成功卫冕单店第一！
 ​​​
转发了 
 的微博:
也来晒数据，昨天全天，小米推送服务共发出9.65亿条消息，平均每分钟发送67万条。更值得一提的是，后台监控显示，推送服务后台系统在全天运作非常平稳，没有任何卡顿拥堵现象，让各种促销、返利、订单更新消息第一时间触达用户。
。请转给更多开发者吧。 ​​​
赞[35]
原文转发[148]
转发了 
 的微博:
【送红米4G，连续三天】关注并转发这条微博，回答这个问题：移动4G上网体验超过想象，为啥很多人不把移动2G/3G手机马上升级到移动4G？每天送一部红米4G, 连续三天，我随机抽。 ​​​
红米4G 保持599元，红米Note 移动4G/联通4G 保持899元，小米网已开放购买 
 ​​​
2014-11-12 09:09:33 来自红米4G
在刚刚结束的双十一活动中，小米在天猫平台上创下了崭新的记录：销售手机116万台，销售金额15.6亿人民币，约占天猫当天总额3%，成功卫冕单店第一！
 ​​​
转发了 
 的微博:
还有20分钟，小米天猫店已经15.5亿，我猜的是15.5亿，我输了！[泪] ​​​
还有20分钟，小米天猫店已经15.5亿，我猜的是15.5亿，我输了！[泪] ​​​
转发了 
 的微博:
小米路由器mini向11万进发！ 
   
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米物流今天发货量冲刺到80万单，是拼出来的，真的内心澎湃，物流威武，超出了预期 
 ​​​
双11还有最后一个半小时，我们终于松了口气，欢声笑语，坐等今天的结果。大家有空还可以移步天猫小米店，慢慢扫货，听说小米手环、小米电视2还有货！
 ​​​
2014-11-11 22:35:44 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
雷总看望客服团队并合影留念。
 ​​​
 刚告诉我，一直缺货的小米路由器mini ，晚上十点还有最后一场，路由器今天有机会突破十万台！目前已是路由器类单品第一。
 ​​​
2014-11-11 21:37:13 来自小米手机4
小米网作战室现场，大家在等今天最后的数字。你估计小米天猫店销售额多少？ ​​​
小米双11天猫旗舰店最近进展。最后一场活动，晚上十点。 ​​​
转发了 
 的微博:
刚被
 
 批评，别自满向前看。我查了查，
 仅靠单款就在大家电店铺总排行中排名第三。前面仅有海尔和格力，我们跟格力数据相差不多。请大家帮我冲量超越格力【现在起到24:00，在天猫买小米电视2，每小时加送一台免单机会，关注并转发本微博再送一台小米电视2】
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨晚战斗到一点多……早上还没醒就被快递叫醒来签收小米……你们这次配送的速度是不是太丧心病狂了…[怒]
 
 
 ​​​
小米办公室内部实时战报：现在手机已售出85.3万台，总计超过12亿销售。听说手机备货有点扛不住了…… ​​​
转发了 
 的微博:
双十一只顾着剁手嘛？小柚给大家带点福利，看看MIUI最新的功能『单手模式』，从Home键向两边的菜单键或返回键滑动即可启动，大家觉得如何？转发看看大家的呼声 ​​​
转发了 
 的微博:
4小时小米天猫旗舰店支付破5.5亿，打破去年双十一全天纪录。好高兴，好欢乐，果真是狂欢。我们这样娱乐老板合适吗？
 ​​​
特大喜讯：11点56分，小米天猫店支付过了十亿，胜利完成了原定的目标，真诚谢谢大家的参与！[good] 这次小米做了精心准备，除了小米4/红米/红米Note 百万台备货外，还有足量的小米电视2/小米平板/路由器/移动电源/手环/活塞耳机 等等供应，别着急，慢慢来！这次让大家买个够，请大家为小米表现点赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
又一波狂放的数据：10时01分，天猫小米官方旗舰店支付金额破7亿；10时06分，支付金额破8亿；10时21分，支付金额破9亿。在战报室里盯着数据，真是High死了。 ​​​
赞[79]
原文转发[421]
转发了 
 的微博:
小米双11购买攻略，十二点半上线小米4标准版，大家别着急，慢慢来！[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
小米天猫官方旗舰店总销售额破去年双11纪录，狂欢啦！ ​​​
转发了 
 的微博:
 开香槟庆祝啦！[哈哈][哈哈][哈哈]小米太厉害了，3个小时左右5.5亿，破了去年双十一全天纪录[威武][威武][威武] ​​​
转发了 
 的微博:
【38分53秒支付破四亿 创始人带领发出北京第一单】继4分48秒小米天猫旗舰店支付金额破1亿，全品类单店第一，31分48秒 支付破三亿，38分53秒再破4亿。米粉[威武]！感谢亲们！小米联合创始人
 、
 正在为首批客户配货，0点12分发出北京第一单，转发送出5个小米手环！
 ​​​
转发了 
 的微博:
猜猜这是哪个部门？ 
 
 ​​​
赞[68]
原文转发[1381]
小米双11购买攻略，十二点半上线小米4标准版，大家别着急，慢慢来！[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
【4分48秒 小米天猫旗舰店支付破亿】当时全品类单店第一，手机品类第一，家电类第二！16分40秒支付再破2亿。下单用户请在15分钟内完成支付，未支付订单名额将逐单释放。
疯抢进行中：红米系列4G版神价格599元起，00:30 小米4标准版开售！转发送出5个小米手环。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视首次参加天猫双11，我们准备好了！这次关于
的几大亮点：①全天包邮；②狂送免单机会；③先用后付钱；④现货供应；⑤配送城市增加至202城。 ​​​
还有一个半小时，从小米在天猫现场联系的同事发回的照片看，天猫战报发布的媒体区已基本坐满了。有多少人在等双11大戏登场？计划买什么？ ​​​
转发了 
 的微博:
此时，位于北京郊区大兴的小米北京仓库，小米物流合作伙伴顺丰、如风达和EMS派出的双十一快递专车已经浩浩荡荡地抵达，为了让米粉们更早收到货，这里将24小时日夜发货。
 ​​​
双11还有三个小时，我都有点小紧张[汗] 问题来了，马云紧张吗？ ​​​
红米 移动4G版，今晚凌晨开始，599元。4G手机，4.7英寸视网膜屏，8G闪存，MIUI, 市场上还有更便宜更好用的4G手机吗？ ​​​
红米Note 移动4G/联通4G 增强版，千元机顶级配置，今晚凌晨开始，降到 899元。算得上千元机性价比之王吧？ ​​​
转发了 
 的微博:
巨大福利！公司特设巨大休息空间铺满行军床供双十一加班用。重点是，男女集体混搭有木有？想立刻加盟小米了吧？
 说实话，你选择今天入职是不是就就冲着这个来的？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米4G, 降到 599元；红米Note 移动4G/联通4G增强版，降到 899元！推动4G手机普及，从双11凌晨开始。 ​​​
转发了 
 的微博:
红米4G, 降到 599元；红米Note 移动4G/联通4G增强版，降到 899元！推动4G手机普及，从双11凌晨开始。 ​​​
红米4G, 降到 599元；红米Note 移动4G/联通4G增强版，降到 899元！推动4G手机普及，从双11凌晨开始。 ​​​
终极大招：双11凌晨开始，红米手机移动4G版降到 599元，红米Note 移动4G增强版降到 899元，红米Note 联通4G增强版也降到 899元！更多细节访问小米网 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【送红米4G，连续三天】关注并转发这条微博，回答这个问题：移动4G上网体验超过想象，为啥很多人不把移动2G/3G手机马上升级到移动4G？每天送一部红米4G, 连续三天，我随机抽。 ​​​
转发了 
 的微博:
跑的步。11km。很给力的小伙伴们，漂亮的奥森早晨。咱们的小跑团一次活动，大家很开心！纷纷约着，下周继续。感谢好几个小米手环用户提出了不少好建议，以后我给大家多带点好玩的小礼物。 来吧，迈开我们年轻又有力的步伐！ ​​​
转发了 
 的微博:
调查一下：为啥很多人把“小米平板”叫成“小米pad”？ ​​​
不少人留言说联通4G套餐更便宜，你用的是什么套餐，哪个地方的，能贴出来看看吗？红米Note联通4G版已开放购买，小米4联通4G版下个月发布。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
我办的一个移动4G的套餐，一年只要交200，平均一个月16块多，每月2G流量， 大家觉得划算不？ ​​​
转发了 
 的微博:
【送红米4G，连续三天】关注并转发这条微博，回答这个问题：移动4G上网体验超过想象，为啥很多人不把移动2G/3G手机马上升级到移动4G？每天送一部红米4G, 连续三天，我随机抽。 ​​​
转发了 
 的微博:
【送红米4G，连续三天】关注并转发这条微博，回答这个问题：移动4G上网体验超过想象，为啥很多人不把移动2G/3G手机马上升级到移动4G？每天送一部红米4G, 连续三天，我随机抽。 ​​​
转发了 
 的微博:
 距双十一开始还有2天多一点时间，小米网各部门的童鞋都拼了！猜猜我们今年能拿几个第一？ ​​​
转发了 
 的微博:
离开美国之前，去试试看射枪，虽然在美国土生土长却从来没碰过，挺过瘾的。曼哈顿的中心竟然可以玩这个？！推荐！[鼓掌][鼓掌][耶]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米的这个功能绝对是良心
 
 
 ​​​
【送红米4G，连续三天】关注并转发这条微博，回答这个问题：移动4G上网体验超过想象，为啥很多人不把移动2G/3G手机马上升级到移动4G？每天送一部红米4G, 连续三天，我随机抽。 ​​​
移动4G上网体验远超过想象，移动2G/3G手机升级动力应该非常强，但很多人都没有升级到新的移动4G手机，主要原因在哪：上网速度快，担心费用太贵？需要到营业厅换卡换套餐麻烦？很少上网，无所谓？换新的4G手机太贵？ ​​​
转发了 
 的微博:
服务一个high一个！小米客服全员备战
，保证服务好每一位朋友！去年双十一小米5.41亿销售额遥遥领先，离不开400多位客服童鞋通宵达旦的服务。今年会有800多位客服全天24小时守候，解除每一位米粉购买过程中的疑虑。可爱的小米客服们，加油！ ​​​
红米NOTE 4G版可以升级到 MIUI 6 开发版了，第一步，下载安装包到手机里 
 第二步，从更新—菜单—选择安装包刷入即可。
 ​​​
2014-11-07 22:10:57 来自红米4G
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
大家期待 红米Note 电信4G版吗？期待的人请转发！ ​​​
赞[2195]
原文转发[3344]
大家期待 红米Note 电信4G版吗？期待的人请转发！ ​​​
2014-11-07 16:01:11 来自红米4G
我试用过的几种彩色版红米工程机。你喜欢哪种颜色？ ​​​
转发了 
 的微博:
爬了两天黄山，现在脚疼的无法起床。[泪] ​​​
转发了 
 的微博:
APEC蓝 高清版 ​​​
在
 反馈粉丝大手笔送250台红米Note 刺激下，小米各位老大开始行动: 
 送小米电视2，连续三天；
 送小米4, 连续七天；
 送智能家庭套装，连续七天……马上去关注及转发他们的活动微博，万一中了呢？ ​​​
2014-11-06 14:17:39 来自红米4G
转发了 
 的微博:
【橱柜中的小米】雷军：“丽维家，橱柜行业的小米，低价高配！任何暴利和靠渠道的产业都有颠覆的可能。”
 
 
 [赞] 
 ​​​
赞[33]
原文转发[429]
 双11新的大招憋出来没，大家还需要啥优惠？第一招，小米4特别版，1799元，备货20万台。这招还可以吧？ ​​​
转发了 
 的微博:
红米4G 内置基于安卓4.4版深度定制的MIUI, 支持
 。MIUI6适配红米4G进度， 预计12月初发布开发版。
 ​​​
红米4G 内置基于安卓4.4版深度定制的MIUI, 支持
 。MIUI6适配红米4G进度， 预计12月初发布开发版。
 ​​​
转发了 
 的微博:
显摆一下红米手机获得日本Good Design 2014的奖状，红米获奖不仅仅是因为硬件设计，还有一个亮点是老年模式，获得了委员会的好评。小米软硬结合的优势开始发力了。 ​​​
转发了 
 的微博:
刚刚一天就感受到了米粉的热情，决定送一份小小的见面礼：每天一台小米电视（4K超高清-据说是蓝光碟的4倍DVD的27倍），先连续三天。只要转发此微博，说出你想在小米电视上看到什么内容就有份儿！
 （唉。。图片较低俗和晦涩） ​​​
刚知道“双4G"是联通的注册商标，红米Note 联通4G版支持TDD/FDD，应该算双4G终端？据说联通集团会补贴终端和渠道60亿元。[哈哈] ​​​
2014-11-05 20:41:27 来自红米4G
转发了 
 的微博:
过去一直用5英寸的小米4和5.5英寸的红米Note，刚换红米4G有点不习惯, 4.7英寸屏，觉得好小巧。用了一会，觉得红米手感不错。4.7英寸，是不是大屏和手感之间的权衡？ ​​​
赞[1317]
原文转发[819]
过去一直用5英寸的小米4和5.5英寸的红米Note，刚换红米4G有点不习惯, 4.7英寸屏，觉得好小巧。用了一会，觉得红米手感不错。4.7英寸，是不是大屏和手感之间的权衡？ ​​​
2014-11-05 19:43:03 来自红米4G
转发了 
 的微博:
MIUI6今天开始米3，米4全系列的稳定版升级了！！为了感谢大家支持，我决定每天送一部米4移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明MIUI打动你的一个理由，我每天挑选一位写的最棒的米粉送给他 
 
 
 ​​​
赞[1167]
原文转发[30960]
转发了 
 的微博:
【小米黄页发快递，立减2元】即日起至12月4日，用黄页发顺丰快递，下单即获2元电子券，取件出示即可使用。参与活动仅需三步：“拨号”-“黄页”-“发快递”，活动持续一个月哟！ ​​​
转发了 
 的微博:
友盟数据，一图看完国内手机市场占有率！安卓活跃设备 TOP 6：三星 22.40% 、小米 11.36%、华为 7.73%、联想6.38%、酷派5.57%、步步高5.01%；转发为小米点赞加油[赞]     
 ​​​
转发了 
 的微博:
【陈彤加入小米：雷军送10亿美元见面礼】被誉为网络媒体界「教父」的陈彤
 加入小米科技，出任小米副总裁，主要负责小米的内容投资与运营。
 的见面礼也颇为大方，送上10亿美元投资红包。这意味着小米视频内容会有天翻地覆的变化……附国内主流媒体报道。欢迎大家转发畅想，这10亿美元怎么花？ ​​​
转发了 
 的微博:
 说，半年内，
 和 
 视频内容会产生翻天覆地的变化，否则…… ​​​
 和 
 是校友，上学时候就认识。陈彤说王川拉他上了第一次网，打开了互联网这扇门，后来他参加了新浪网的创建，一干就是十七年。这次，王川整天为小米电视视频内容焦虑时候，他第一个想到的就是陈彤，马上就去约陈彤吃饭…… ​​​
 说，半年内，
 和 
 视频内容会产生翻天覆地的变化，否则…… ​​​
小米宣布原新浪执行副总裁、总编辑陈彤
 加盟小米公司，担任小米公司副总裁，负责内容投资和内容运营。小米计划第一期10亿美元投资内容产业，由陈彤负责。陈彤会和小米联合创始人
 一起，首先肩负起
 与小米盒子中视频内容建设的重任。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天下午2点，将有一场和
 有关的媒体沟通会，届时
 将出席现场，你猜是什么喜事？[花心] ​​​
西山居这次大手笔送红米Note 4G版，特别夸张：
 送50台，接着三大BOSS出场，
 送50台，
 送50台，
 直接加倍，送100台！太疯狂了！难道红米Note 不要钱吗？关注并转发他们活动微博 就有机会拿免费的红米Note, 250次机会，万一中了呢？ ​​​
2014-11-04 09:24:59 来自红米4G
转发了 
 的微博:
【十大物流中心整装待发 全系列手机现货狂放量】备战
：物流人员扩至1800人规模，顺丰、EMS、如风达等……专项对接小米，加派人员和车辆，以同城极速配等方式将小米产品第一时间送至用户手中。双11小米3、红米Note、红米1S全天放货，小米4五场整点购买。你想买哪些？
 ​​​
我重新看了一遍小米手机4不锈钢加工的视频，长度只有两三分钟，还是非常震撼！
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天的金山岭：如果没有雾霾的天空和明媚的阳光，我愿意每天都刮西北风或开APEC! ​​​
转发了 
 的微博:
双11的确不能成为电商的节日，我也要为粉丝谋福利！转发并关注
 活动微博送奖品外，转发我这条微博并关注我
 送100台红米，没其他规则，每天随机送，粉丝节福利就这么好! ​​​
小米4海报，大家喜欢哪张？
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4 采用不锈钢工艺，制作难度高，影响爬坡速度，目前月产已在120万台到150万台，我们还在争取十二月过200万台，让大家更容易购买。大家在电梯里看到小米4广告没？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米4 采用不锈钢工艺，制作难度高，影响爬坡速度，目前月产已在120万台到150万台，我们还在争取十二月过200万台，让大家更容易购买。大家在电梯里看到小米4广告没？ ​​​
小米4 采用不锈钢工艺，制作难度高，影响爬坡速度，目前月产已在120万台到150万台，我们还在争取十二月过200万台，让大家更容易购买。大家在电梯里看到小米4广告没？ ​​​
转发了 
 的微博:
也许在北京你才可以感受到这个离春天很远的秋天[微风] ​​​
转发了 
 的微博:
看来今天北方大多数地方天都不错，我也晒晒我的红米note拍得照片，日落时分也很美啊～
 
 ​​​
小米创业四年，的确取得了不错的成绩，但现在还不是庆功的时候，我更在乎的是，能不能把每部手机做好，不管是1999元旗舰机小米4，还是699元大众机红米4G！我最近一直在用红米4G，把这样的大众机型做好意义很大，可以更快推动智能手机普及。谢谢《成都商报》给我们机会，介绍小米过去、现在和未来。 ​​​
转发了 
 的微博:
很实在，是干货，分享小米四年创业历程和思考。“我看未来20年”雷军专场：小米的未来智能家庭| 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【双11小米4特别版首发  转发赢6台小米4】
：小米4全天5场整点抢购，红米现货直接买，全场配件六折起，2000万优惠券折上折……火速关注『小米天猫旗舰店』：
。
福利多多，转发送出6台小米4、50台小米路由器mini！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4只会收走钱，小米3会放钱，说明米4比不上米3
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
TechCrunch报道，小米从流媒体音乐服务Spotify处挖来了首席产品经理Donovan Sung。Sung毕业于加州大学伯克利分校，此前曾供职于IBM、微软、Google/Youtube，据悉Sung将负责国际线产品的研发。不知道Spotify是什么的人小动来解释一下，苹果收购Beats就是为了和它竞争。
 ​​​
转发了 
 的微博:
开完总结会，接着拍视频，这节奏，根本停不下来。看起来很苦逼，其实是为了更牛逼。
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2014第三季度安兔兔检测山寨机结果: 小米被山寨最严重，主要机型有 红米Note, 小米3和红米，尤其是红米Note, 很多黄牛实际上卖的是假货！这三款机型小米网随时有货，请大家到小米网购买！
 ​​​
2014第三季度安兔兔检测山寨机结果: 小米被山寨最严重，主要机型有 红米Note, 小米3和红米，尤其是红米Note, 很多黄牛实际上卖的是假货！这三款机型小米网随时有货，请大家到小米网购买！
 ​​​
转发了 
 的微博:
太多人问我手环上的刻字在哪里做的，这里统一答复下:  怎么玩都行，刻在打火机上，手机上，移动电源上，电脑上。。。都可以。北京小米之家。想刻字的，去吧！什么？收钱吗？当然免费啊！[doge] ​​​
转发了 
 的微博:
我认真比较了一下红米4G和小米1S，红米4G配置遥遥领先，四核处理器，4.7英寸高清屏，1G内存+8G闪存，4G上网很快。仅仅两三年时间，智能手机技术进步速度让人无法相信！ ​​​
转发了 
 的微博:
我认真比较了一下红米4G和小米1S，红米4G配置遥遥领先，四核处理器，4.7英寸高清屏，1G内存+8G闪存，4G上网很快。仅仅两三年时间，智能手机技术进步速度让人无法相信！ ​​​
我认真比较了一下红米4G和小米1S，红米4G配置遥遥领先，四核处理器，4.7英寸高清屏，1G内存+8G闪存，4G上网很快。仅仅两三年时间，智能手机技术进步速度让人无法相信！ ​​​
转发了 
 的微博:
上面那条微博是用这只小米手机1发的，虽然已经三年多，手机依然很好用。大家还记得配置不？双核1.5G，4吋854x480显示屏，1G/4G，800万相机，1930mAh电池。当年强悍的性能，今天看起来已经像老古董了。还有谁在用小米手机1？冒个泡，我选一个送点福利吧。感谢老米粉的支持。 ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
刚才看到雷总发的小米咖啡，不禁想起在
 一次官方活动上咖啡馆给做的MIUI咖啡，有谁还记得这是在哪个城市举办的线下活动吗？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
TechCrunch报道，小米从流媒体音乐服务Spotify处挖来了首席产品经理Donovan Sung。Sung毕业于加州大学伯克利分校，此前曾供职于IBM、微软、Google/Youtube，据悉Sung将负责国际线产品的研发。不知道Spotify是什么的人小动来解释一下，苹果收购Beats就是为了和它竞争。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天晚上见了几个电池专家，其中一个是天津力神（苹果电池代工）的技术专家，他透露了一个消息: 目前小米4用的电芯是现阶段技术能量密度最高的，到了620-630WH/L。一般厂家的能量密度都在560-580WH/L。不过明年，基于硅负极材料的高能量密度电池700WH/L产品就会商用，现在国内好几个旗舰手机都在测试。 ​​​
转发了 
 的微博:
【BCG 2014年全球最具创新力的50大公司 中国四家上榜】连续九年，苹果一直高居全球最具创新性公司榜单之首; 从去年开始，互联网巨头 Google 超过三星，占据榜单亚军位置; 韩国三星连续第二年位列第三。今年有四家中国公司上榜，分别为：联想，小米，腾讯和华为。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天上午十点，小米网xiaomi.com正式发布，小米手机也正式开始销售了！终于等到了这一刻，谢谢所有小米同事们，也谢谢耐心等待了很久的米粉们，谢谢大家！我们首先要给那些已经预定的用户，没有预定的用户还需要再等一段时间。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机在昨天帝都的烈日骄阳下的屏幕表现。除了iPhone4，谁能比？ ​​​
来杯小米咖啡？[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
好想拥有这样一部手机，一部就好！[doge] (图：段子楼) ​​​
转发了 
 的微博:
【IDC:全球智能手机出货量超3亿部 小米跃居第三】美国市场研究公司IDC今天发布研究报告称，全球智能手机出货量连续第二季度超过3亿部，小米公司则首次跻身全球五大智能手机厂商。该公司第三季度位居全球第三，实现了三位数的同比增长。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
自己于2011年8月16日发的微博。 ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
告诉大家一个好消息，非常期待下周的到来！ ​​​
转发了 
 的微博:
今晚，小米客服中心有幸荣获2014亚太客户中心协会最佳呼叫中心奖！谢谢所有爱小米的朋友们！谢谢所有小米的伙伴们！最感谢小米客服中心的小米粒们，大家再加油！
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米盒子继荣获中国工业设计大奖太湖奖、红星奖之后，又荣获2014 国际著名工业设计奖 Good Design Award。GDA通过精心挑选出来的设计作为榜样引领人们创造出更加优秀的设计。小米盒子团队继续努力，让世界享受来自中国科技带来的乐趣。 ​​​
转发了 
 的微博:
真正超值的柬埔寨之旅，5日全程5星酒店，1999元！赞顺为资本投资的
  
 
 ​​​
赞[26]
原文转发[298]
转发了 
 的微博:
随着小蚁智能摄像机的正式开卖，小米智能家庭App也正式发布。一大波美好的事情即将发生，精彩会越来越多~ 
 
 
  
 
   安卓版本下载地址: 
 。IOS版本正在开发中。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天上午上课，拿同学的小米4偷偷把教室空调打开关上又打开，反复了几次，结果老师和其他同学都莫名其妙，还说是出了什么灵异事件！我们则在下面笑的合不拢嘴。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][哈哈]
 
 
 ​​​
赞[93]
原文转发[203]
转发了 
 的微博:
【印度媒体为小米洗冤 称印度空军没发过禁令】印度空军周二对印度快报网站澄清说，所谓禁止使用中国品牌小米手机的报告大约是在四到五个月前发出的，那时候小米手机还没有在印度开始销售。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【印度媒体为小米洗冤 称印度空军没发过禁令】印度空军周二对印度快报网站澄清说，所谓禁止使用中国品牌小米手机的报告大约是在四到五个月前发出的，那时候小米手机还没有在印度开始销售。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 给大家来点福利。这回只放图，不说话。喜欢，就来说点什么吧。[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
 给大家来点福利。这回只放图，不说话。喜欢，就来说点什么吧。[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
小米手环上的三个微穿孔，我就说光线怎么会透过铝合金的呢。（手机有亮点[挖鼻屎]） ​​​
转发了 
 的微博:
1、很多人以为雾霾只是慢性病，却不知历史上雾霾曾让上万人两个月内丧命；2、很多人以为今天下决心明天就能治理好雾霾，却不知洛杉矶花了将近40年。这只视频也就1分钟时间，看完后相信你会回来转发，分享给身边人。我出一台小米4，送给这条微博转发最高的人。
 ​​​
赞[161]
原文转发[143734]
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
阿黎昨天在小米网干部会上谈到小米的新计划，笑得象一朵花。(用红米4G版拍的，效果还不错) ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
永远相信美好的事情即将发生，
将于本周在北京尝试手环免费刻字，这个服务怎么样？看看我们小伙伴，今天新出炉的作品吧[爱你]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
网友分享「小米网客服神回复」，有图有真相！[得意地笑] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
再出发！ 5年创业后我重回小米的产品研发一线，未来我将到硅谷闭关一段时间，准备新的产品，小米网的工作由
 负责。我们所经历的伟大与美好，不仅在于创造，更重要是与谁同行！感谢我的老大
 ，感谢所有小米的小伙伴们，所有亲朋好友！ 期望小米网再创佳绩，加油！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米没有在意大利销售,但 iHealth意大利客户发来意大利 Android手机销量前十名小米竟然在! 
 ​​​
转发了 
 的微博:
很兴奋能和三位改变世界的领导者，库克、默多克和马云，共同担任「华尔街日报 D 大会」的主讲嘉宾，这是巨大的荣幸！ ​​​
转发了 
 的微博:
应大家要求发福利l咯！[呵呵]转发并说一句你最想对爸妈说的话，我将会选出最暖心的一句，每天送出一台iHealth智能血压计，持续一周。
 ​​​
转发了 
 的微博:
在小米上班，小型会议需要投影的时候，基本上是以小米电视为主的，就像你看到的这样，方便简单，没投影仪那么麻烦，又比电脑屏幕大很多，推荐一下！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米没有在意大利销售,但 iHealth意大利客户发来意大利 Android手机销量前十名小米竟然在! 
 ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
浅谈MIUI变革：（1）MIUI V5和MIUI 6的话小米3两次变革基本没有被落下，当然TD版另外， MIUI 6相对于MIUI V5是底层的大改，外性框架的小改，MIUI 6内存优化相对MIUI V5我感觉有很大的改观了，主要就是体现在任务多开和后台程序而不是体现在运存数字上，我觉得这才是实质根本。 ​​​
赞[16]
原文转发[139]
转发了 
 的微博:
【MIUI 6 红米Note 4G版内测招募正式开启！】好饭不怕晚，继小米2/3/4系列之后，红米第一款
适配机型终于来了！即刻起我们真诚的邀请「热爱MIUI、喜欢折腾、动手能力强」的红米Note 4G用户参与内测，帮助我们不断完善，迎接首个红米官方开发版的到来！申请地址：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
周末利用小蚁摄像机改装成车载行车记录仪，简单易上手，高清视频质量堪比高端行车记录仪，并且还可以远程监控，好玩！~~
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
720P高清分辨率，111°广角镜头，4倍变焦，家中险情发生时自动开启录像及报警提醒你。现在，你可以随时了解家中的情况。无论是与家人进行双向语音通话，还是抓拍孩子玩耍的可爱照片，即使不在家也绝不错过任何一个精彩时刻！立即前往小米网，关注转发赢5台→
 ​​​
小蚁智能摄像机，149元，10月29日小米网首发。
 还有，明天中午，小米4黑色版小米网首发。 ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
【小米压低韩国GDP？】韩国央行近日公布的7～9月GDP快报值显示，出口同比下降2.6%，创出2008年金融危机以来最大降幅。“由于与中国小米科技等的竞争激化，三星电子手机出口受到影响，产生了负面影响”，韩国银行经济统计局长郑颖泽谈及出口减少时，罕见地提到了具体企业。[好棒] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米压低韩国GDP？】韩国央行近日公布的7～9月GDP快报值显示，出口同比下降2.6%，创出2008年金融危机以来最大降幅。“由于与中国小米科技等的竞争激化，三星电子手机出口受到影响，产生了负面影响”，韩国银行经济统计局长郑颖泽谈及出口减少时，罕见地提到了具体企业。[好棒] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
富土康内部员工质检小王子张全蛋大爆料 ！冒死揭开手机工厂内幕！
 ​​​
转发了 
 的微博:
富士康产线上，红米Note中盖，流水线上六个机械手，装配六个器件，几秒内就完成了。使用大量自动化设备，可以保障品质、提高产能，降低制造成本。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 北京海淀的小米之家的岳婷女士很热心，服务态度很好，来来回回麻烦了几次，都耐心帮助我解决直到满意为止，在此斗胆圈一下雷总，给小米的员工32个赞 
 ​​​
转发了 
 的微博:
无意间在ipad的屏幕上，发现可以投射影像的标志，更加惊喜的发现居然可以和
 无缝对接，比用
 还方便，真的就是在一点之间全搞定！
 
 你们都瞬间把我的新家弄得高大上了。其实
 ，买了电视后，还是发现一些用网络看的电视剧受限制，这下全妥了，想看啥有啥[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
【千元机里顶级配置】红米Note 移动4G/联通4G增强版，高通骁龙400处理器+5.5英寸全贴合大屏+2G内存+8G闪存，1300万像素相机，500万前置相机，还有，千元机率先支持 802.11ac 高速WiFi （苹果在iPhone6刚支持），3100mAh电池的超长待机。小米网已开放销售
 ​​​
赞[1221]
原文转发[1386]
转发了 
 的微博:
今天北京天气好得令人吃惊，赶紧出来洗洗肺。 ​​​
转发了 
 的微博:
北京秋天的绿，让人沉醉。 ​​​
北京秋天的绿，让人沉醉。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天北京天气好得令人吃惊，赶紧出来洗洗肺。 ​​​
今天北京天气好得令人吃惊，赶紧出来洗洗肺。 ​​​
转发了 
 的微博:
 雷总，您的2000万我们一家三口贡献了6台，从移动3G红米一齐升级上4G的红米Note（其中两台红米还在亲戚那继续服役呐），外加2台小米盒子，连包装盒都舍不得丢掉！来点包装盒大拼图，MI logo造型是妈妈
 的创意哦！
 
 
 再求一台把女友只有2G的iPhone给换了！ ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
转发了 
 的微博:
 昨天同事出行，10个同事6部红米，这是神马节奏？话说红米Note更发烧，拍照效果更烧，不知道有没有免单的机会，让我发烧发烧！借你一句话：永远要相信美好的事情即将发生！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
赞[10888]
原文转发[119626]
为了感谢大家支持，我决定每天送一部红米Note 移动4G版，连续七天。规则很简单: 转发此微博，说明你为啥需要红米Note 移动4G版，如果你的理由打动我，我就送给你。
 ​​​
2014-10-25 09:13:19 来自红米Note 4G
我今天获得了2014年度中国计算机学会王选奖，谢谢
，还有所有支持我的人。该如何庆祝一下呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
昨天下的单，早上就到了，红米note  米键    嘻嘻，算冲刺一千万做份贡献……不知道会不会免单，
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 在给大家介绍，小米手机和小米电视之间会深度整合，比如电视上找片很麻烦，可以在手机上找，直接投射到电视上。 ​​​
转发了 
 的微博:
全球80后首富Facebook CEO扎克伯格来北京找
 吃了顿饭，正想了解下这个大人物，就看到
 又不好好上班在办公室骑自行车在
上看《社交网络》，一打听才知道这是介绍扎克伯格传奇人生的电影。他是我领导也没办法说他，怎么办怎么办！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
富土康内部员工质检小王子张全蛋大爆料 ！冒死揭开手机工厂内幕！
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
刚才有人私信要红米NoteF码，我只好再说明一次: 红米/红米Note都已开放购买，小米网随时有货。
 请大家帮忙转发给朋友！ ​​​
赞[1276]
原文转发[765]
刚才有人私信要红米NoteF码，我只好再说明一次: 红米/红米Note都已开放购买，小米网随时有货。
 请大家帮忙转发给朋友！ ​​​
2014-10-24 12:56:29 来自红米Note 4G
转发了 
 的微博:
刚才小伙伴们发过来华尔街日报英文网站和中文网站上关于Facebook CEO 马克-扎克伯格访华的报道，其中都提到了他与雷总一起吃饭的事情。马克在清华大学回答听众提问时对小米做了高度的评价：小米是非常富于创新的公司，发展很快......总之，马克，够哥们！[good] 冲这个，咱也要翻墙多上几次FB。 ​​​
转发了 
 的微博:
将用过的手机收藏起来，过20年再看，感触颇丰。自己拥有了一座手机博物馆。这幅图中从左至右是我使用过的部分数字手机，按使用顺序排列。最左边的两部手机是我1995年4月20日在北京西单营业厅同时购买的，每部带卡一万五千元。这是中国大陆最早售出的数字手机之一。能全部说出这些手机厂家型号不容易。 ​​​
转发了 
 的微博:
中国制造 ​​​
转发了 
 的微博:
中国制造 ​​​
转发了 
 的微博:
小米入股
 ，是我干的，三年前开始合作，两年前开始谈投资。第一轮没有投，可惜了；第二轮投了一点，大股东还是腾讯和阿里。投资原因很简单，拉面是个大牛，带领了一个好团队，做安全很专业，而且不流氓。友商不用担心，小米完全不干涉LBE的运营，话说我都快一年没有见到拉面大大了。 ​​​
赞[145]
原文转发[288]
转发了 
 的微博:
 把之前因为工作罚编辑的钱今天都自己退给编辑了！新浪现在哭声一片！ ​​​
赞[1857]
原文转发[4982]
前天晚上，我和马克·扎克伯格聊了两三个小时，主要讨论小米模式和小米国际化。小米模式是社交媒体发达后的产物，小米模式的核心是用户口碑传播，社交媒体可以帮助口碑传播，小米进入国际市场，如何用好Facebook这个平台是我们的挑战。 ​​​
2014-10-23 12:20:40 来自红米Note 4G
转发了 
 的微博:
今年特别忙，还没开过一次大会，直到10月17日才开，所有同学憋了一年，畅所欲言，一场会从中午开到凌晨将近3点，确确实实是值得纪念的一天，一看照片，四年一晃而过，大家都被时间改变了容颜，唉，唯有我：依然最帅，英气逼人，童颜不老，青春洋溢，除了胖了点…… ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note出货本月底过1000万台，这是小米2/小米3/红米之后小米第四款过千万的机型。
 ​​​
赞[1392]
原文转发[1523]
下周二中午12点，小米4 移动4G黑色版，小米网开卖！
 ​​​
2014-10-22 13:17:53 来自红米Note 4G
转发了 
 的微博:
 是小米创办第一天一起喝小米粥的兄弟，员工编号9，他目前小米社区团队和小米电视运营团队。欢迎大家粉他，有啥问题直接私信。 ​​​
 是小米创办第一天一起喝小米粥的兄弟，员工编号9，他目前小米社区团队和小米电视运营团队。欢迎大家粉他，有啥问题直接私信。 ​​​
转发了 
 的微博:
【千元机里顶级配置】红米Note 移动4G/联通4G增强版，高通骁龙400处理器+5.5英寸全贴合大屏+2G内存+8G闪存，1300万像素相机，500万前置相机，还有，千元机率先支持 802.11ac 高速WiFi （苹果在iPhone6刚支持），3100mAh电池的超长待机。小米网已开放销售
 ​​​
赞[1221]
原文转发[1386]
红米Note出货本月底过1000万台，这是小米2/小米3/红米之后小米第四款过千万的机型。
 ​​​
2014-10-22 09:43:26 来自红米Note 4G
转发了 
 的微博:
屡战屡败，屡败屡战。我都不知道自己已经失败多少次了！再抢不到红色的手环，我怕我女朋友就要跟我分手了。。。
 
 ​​​
赞[50]
原文转发[138]
转发了 
 的微博:
【天蓝色小米平板16G首发 转发送出5个小米手环】小米网免预约直接购买：Tegra K1处理器、4：3 屏幕比例、2048x1536 分辨率，做最好用的Android平板！现货供应 16GB 1499元，支付后7天内发货。转发送出5个小米手环！购买前往：
 
 ​​​
赞[190]
原文转发[22465]
转发了 
 的微博:
昨晚固件更新增加的“请假条”功能，有些同学还有疑问，环环就简单说明一下：当你连续7天完成运动目标，就可以获得请假条一张（14天2张以此类推）。一旦之后某一天运动目标没有达成，请假条就会自动发动，跳过这天（类似贴吧补签卡），不会影响到你运动达人的光环！大家觉得这个功能肿么样？ ​​​
转发了 
 的微博:
 买到了，64G，小贵， 3GRAM+64G。801哈 这可以选了， ​​​
转发了 
 的微博:
『红米Note 4G版×2』 PK 『小米平板×1』，你想要哪样？两样都想要的举手！[偷笑] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
终于过审，现在你的iPhone可以更新小米路由器APP了，再也不用担心iPhone总弹出“iCloud空间不足”，因为你可以一键自动备份到小米路由器[ok]
 ​​​
转发了 
 的微博:
富士康产线上，红米Note中盖，流水线上六个机械手，装配六个器件，几秒内就完成了。使用大量自动化设备，可以保障品质、提高产能，降低制造成本。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 做红米Note模特还是很专业，拍了几十张。 ​​​
 在给大家介绍，小米手机和小米电视之间会深度整合，比如电视上找片很麻烦，可以在手机上找，直接投射到电视上。 ​​​
红米Note 和 红米移动4G版 包装盒，大家喜欢红米的小包装盒吗？ ​​​
用我们自己研发的每款手机，和米粉交流，提各种改进意见，这就是我最重要的工作。红米Note 4G版和红米4G版，研发的时候我用了很久，今天开始用量产版。拿到量产版，我更喜欢红米4G版的包装小盒子，感觉精致很多。
 ​​​
【千元机里顶级配置】红米Note 移动4G/联通4G增强版，高通骁龙400处理器+5.5英寸全贴合大屏+2G内存+8G闪存，1300万像素相机，500万前置相机，还有，千元机率先支持 802.11ac 高速WiFi （苹果在iPhone6刚支持），3100mAh电池的超长待机。小米网已开放销售
 ​​​
2014-10-20 16:24:14 来自红米Note 4G
转发了 
 的微博:
【红米 移动4G版】4.7英寸+1G内存+8G闪存，699元。【红米Note 移动4G/联通4G版增强版】5.5英寸大屏+2G内存+8G闪存，999元。这两款机型性价比都超高。小米网已开放销售
 
 ​​​
赞[1377]
原文转发[1748]
转发了 
 的微博:
4.7英寸基本上就是最方便的尺寸了~很好很好~ ​​​
赞[1831]
原文转发[987]
转发了 
 的微博:
不得不给小米点个赞，18号凌晨预定的应急用的红米note，19号上午就收到了！这就是科技的力量，科技的速度！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
近期小米手环朋友圈太牛了，不知道这个数今晚能拿第一不[挖鼻屎]
 
  
 
 
 
 ​​​
5岁的柴犬Bodhi有着天生的模特范。
 酷吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
第一期火热开播，这是一档全新的视频栏目哦！在这个周末，让女神带你了解小米的数码周边！那么问题就来了，女神的心跳[心]你想知道吗[疑问]『ihealth智能血压计』让你轻松接近女神！观看视频转发@ 三个伙伴送五个小米手环！
 ​​​
转发了 
 的微博:
同志们，开会了 ​​​
还有一个多月就可以去滑雪。 ​​​
转发了 
 的微博:
最近媒体刚报道过小米销售渠道和防范打击黄牛的事情你咋就只字不提呢？况且从包装盒上看这是小米盒子，分销商名称官网上查得到。拿小米往黄牛话题上引骗眼球骗转发，是这样吗？
 ​​​
和朋友在餐馆吃饭，用小米4遥控打开了餐馆里的三星电视，大家一起看了会。你用过小米4红外遥控功能吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2真心不错，音效，画质都是非常高的，关键是价格真的很便宜，性价比很高。但是
 雷总小米电视什么时候能出大尺寸的屏幕呢？很期待啊！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我叫MT2，现在据说非常火，你们玩了没有，和@ 小米大小胖 一起把游戏投射到小米电视2玩了下，效果确实牛逼，给大家推荐下，出门用手机玩，在家用小米电视玩，暗号左青龙右白虎 ​​​
转发了 
 的微博:
【红米 移动4G版】4.7英寸+1G内存+8G闪存，699元。【红米Note 移动4G/联通4G版增强版】5.5英寸大屏+2G内存+8G闪存，999元。这两款机型性价比都超高。小米网已开放销售
 
 ​​​
赞[1377]
原文转发[1748]
北京的秋天 ​​​
转发了 
 的微博:
我今天早上买了多看中所有刘慈欣的作品，让大家误解了，实际上我已买过87本书。欢迎大家给我推荐更多好书。 ​​​
转发了 
 的微博:
你会和谁一起去影院？
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【小米盒子1GB增强版新上市 仅售299元 转发赢新品】
 性价比最高的网络机顶盒，支持4K超高清分辨率，清晰度是1080p的4倍，四核CPU，6+2核图形处理器，支持无线投射。点『参与』按钮转发微博，送出5个小米盒子1GB增强版、50个小米手环 F码。 
 ​​​
赞[155]
原文转发[20175]
谷歌Nexus 9和小米平板都采用了4:3 分辨度2048*1536屏幕，这是唯一一条把安卓平板做成的技术路线。再次呼吁：国内同行推进同样的方案，共同推进安卓平板生态链，一起把安卓平板市场做大。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
17日凌晨，苹果公司再次召开发布会，公布了iPad Air 2和iPad mini 3等新产品。这些产品缺乏创新再次受到舆论和投资界的批评。就在14日，《哈佛商业评论》网站发表一篇文章称，改变智能手机行业的将不再是苹果，而是中国手机品牌小米。
 ​​​
转发了 
 的微博:
在苹果的带领下，Android平板做得越来越好了。至于怎么选择，请结合自己的喜好和经济情况来选择。有肾青年另当别论，你懂的~[酷][酷][酷] ​​​
转发了 
 的微博:
【4G版红米现货购买 天天送免单】免预约！不排队！小米网现货供应：移动4G红米1S 699元→
；移动/联通 4G版
999元→
。10月17日-23日成功购买用户，免单机会天天有！转发加送3台4G版红米手机1S！ ​​​
转发了 
 的微博:
 新宠
 的测评已全部更新完毕，内容主要为开箱，美图，体验及一些新玩法，想法不断，干货很多，邀请大家共同参与讨论。
 同时为庆祝自己第一时间拿到小米新品，个人抽送小蚁一部，规则见帖子。
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
呵呵，你开心就好~[拜拜] ​​​
转发了 
 的微博:
早安，小米电视。昨天的5K iMac确实惊艳，价格虽然高，但是购买的欲望还是很强烈，怎么办。 ​​​
赞[26]
原文转发[50]
转发了 
 的微博:
 朋友火车上买的,用着还不错! ​​​
转发了 
 的微博:
一个7.9英寸一个8.9英寸，都是4:3的比例。记得今年5.15小米平板发布时这个4:3的屏幕比例还被一顿喷，现在Nexus 9也采用这个比例看看谁还喷?小米平板16G1499元，Nexus 9 16G399美刀。 ​​​
转发了 
 的微博:
 越来越人性化了，谁提出的bug都显示出来，赞。
 这个要表扬！
 你说呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
今天凌晨Android 5.0正式发布，并确认代号就是传说中的Lollipop(棒棒糖)，说到棒棒糖，你还记得
上那个甜蜜的邀请嘛[可爱]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米式登场？小米智能插座与摄像头图赏】小米静悄悄的发布四款智能硬件新品，每一款都是智能家居系统的一部分，也是小米智能家居的布局。分别是小米智能遥控中心、小米智能插座、小蚁智能摄像机以及Yeelight智能灯，其中前两款由小米亲自抄刀，而后两款则是小米生态链旗下产品。
 ​​​
转发了 
 的微博:
很多朋友总觉得买小米都要抢，其实，我们目前除了小米4，小米路由器mini，和小米手环需要预约抢购之外，别的产品都可免预约直接购买。包括红米Note移动和联通4G版，红米1S的3G和4G版，小米3，小米电视2，小米盒子，小米路由器等。小米4还支持配送时间稍长的预售购买。 欢迎大家随时上mi.com下单。 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天发了张小米电视2用来办公照片 
 很多人指责我装逼，我感觉无奈，这叫装逼？在小米电视团队，用小米电视2的49英寸4K超高清屏幕来协助办公的人多的是，今天随便拍下办公室一隅给你们看看，想加入小米吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【红米 移动4G版】4.7英寸+1G内存+8G闪存，699元。【红米Note 移动4G/联通4G版增强版】5.5英寸大屏+2G内存+8G闪存，999元。这两款机型性价比都超高。小米网已开放销售
 
 ​​​
赞[1377]
原文转发[1748]
转发了 
 的微博:
每次和别人说起智能电视，尤其是小米电视2的时候，内心总是充满了深深的自豪，你不得不感谢科技，和这个美好的互联网时代。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米：超七成线上购买 多项措施屏蔽“黄牛”】新华网的报道中提到小米不再实行单一的开放购买方式，而是预售、常态购买、开放购买三种形式，目前红米、红米Note、小米平板、小米电视等产品已实现了免预约的常态购买。 
  ​​​
赞[28]
原文转发[444]
转发了 
 的微博:
我妈妈82岁，一直不用手机。近日她喜欢上自拍（可能美女都喜欢），这两天我每天教妈妈玩自拍，她很快乐。昨天我说给您买个能自拍的手机，她说要国货。逾千位网友向我推荐国产手机。归钠网友建议，我为妈妈选择了小米。没想到小米还有和手机连接使用的血压计。图4是妈妈拿我的手机自拍用小米量血压[心] ​​​
转发了 
 的微博:
【红米 移动4G版】4.7英寸+1G内存+8G闪存，699元。【红米Note 移动4G/联通4G版增强版】5.5英寸大屏+2G内存+8G闪存，999元。这两款机型性价比都超高。小米网已开放销售
 
 ​​​
赞[1377]
原文转发[1748]
转发了 
 的微博:
【红米 移动4G版】4.7英寸+1G内存+8G闪存，699元。【红米Note 移动4G/联通4G版增强版】5.5英寸大屏+2G内存+8G闪存，999元。这两款机型性价比都超高。小米网已开放销售
 
 ​​​
赞[1377]
原文转发[1748]
【红米 移动4G版】4.7英寸+1G内存+8G闪存，699元。【红米Note 移动4G/联通4G版增强版】5.5英寸大屏+2G内存+8G闪存，999元。这两款机型性价比都超高。小米网已开放销售
 
 ​​​
2014-10-16 09:53:22 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
红米1S在印度持续热销，昨天十万台又被秒杀了。著名的FoneArena科技博客对印度版红米1S做了深度评测，包括包装设计，4.7吋720p全视角显示屏，f2.2大光圈的8MP相机的照片和录像效果，跑分和游戏，以及MIUI的功能点。最后结论：红米1S是有史以来最好的千元智能手机之一。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
联想集团成立子公司发展互联网手机业务。基于互联网的模式推出智能手机等终端产品。新公司将于2015年4月1日正式开始运营，届时将拥有独立的公司名称及全新的子品牌。联想集团中国区总裁陈旭东将出任新公司CEO，而届时中国区业务将由童夫尧接手负责。刘军和贺志强将出任联席董事长
 ​​​
赞[29]
原文转发[292]
转发了 
 的微博:
给大家看看我的工作状态，你们还在用20几寸的屏幕，太out了，我用的都是49英寸的小米电视2，不要羡慕哥，哥只是浮云。 ​​​
转发了 
 的微博:
骑行，在路上！努力，不停歇！（附：这个自行车是在乔布斯生前去过的Palo Alto自行车店买的，大家能认出它的品牌吗？） ​​​
转发了 
 的微博:
【小米官方线上销售指定经销商一览表】除了小米网（mi.com）有售小米产品外，线上各大电商也在争相售卖小米产品。造成许多人在购买产品的时候分不清哪家才是授权店，所购买的产品是否为小米官方正品。现为大家公布小米授权经销商，请大家在购买时认准店铺，以防买到假货！实时更新
 ​​​
转发了 
 的微博:
头一回来小米之家！还不错！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 米总 ，为啥两个包装不一样的？ 都是在你们官网上买的。目前有点担心，暂时没用。 [吃惊] ​​​
转发了 
 的微博:
小米生活在其他城市很贴心的切换了，也很精准靠谱！但美中不足的是为什么没有标星级？对于我这个在陌生城市出差的人来说没有口碑星标，真不太好选择 ​​​
转发了 
 的微博:
竞猜
宣传视频截止10月18日18时18分播放数
 ：
 //竞猜办法：评论并转发本微博（例如：12323次）。重复评论/转发者自动取消资格。谢氏优胜规则：
。武汉大学EMBA资讯：
 敬请关注谢丹阳自我访谈录：
 ​​​
赞[31]
原文转发[281]
转发了 
 的微博:
想买红米NOTE，去小米官网看了一下，无意中看到了评论区，当场笑喷了，原来客服妹子还能这么萌……好友爱，瞬间亲切度提升至满血状态……[哈哈] ​​​
赞[47]
原文转发[106]
转发了 
 的微博:
来看看我拍的MV：“夜深了，知道团队仍在努力工作很重要……小蚁智能摄像机的陀螺仪全景监控功能，是个超好玩的用户体验创新！
”，点此播放>>
（通过 
 录制） ​​​
赞[61]
原文转发[592]
转发了 
 的微博:
 小米手机随手拍2014年10月第2周赛佳作公布！关注并转发本条微博@ 3个好友赢小米手机4 F码！[熊猫] 获奖用户将获得小米手机4 F码，同时回复抢楼也有
 F码 赢 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我的运动信息磨破鞋底也要接着走！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
美好的事情不断发生，特别是在我加入小米满周年的这时候！Jai Mani 正式加入小米印度担任 MIUI 产品经理，他从旧金山搬到班加罗尔的头一天，就和 Rohit Ghalsasi 一起主持了一场精彩的米粉聚会。不少人对 Jai 在 Google I/O 和 Nexus 发布会上的表现印象深刻，未来，只会更精彩！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
大屏手机正在普及，牛仔裤的前口袋还没有跟上，放到后口袋很有可能把手机坐断。用户痛点已经出现，这个商机可不要错过。
 ​​​
赞[114]
原文转发[197]
转发了 
 的微博:
很多人说现在假小米手机太多了，做工神马的超像，让人防不胜防，检测软件又被屏蔽，到底如何识别手里的小米手机？其实有个超级简单粗暴的方法——直接线刷！假手机是100%无法完成线刷的，附上MIUI线刷地址，那些非官网途径购买的朋友可以去玩一下了，记得备份哦~~
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天试了一下小米路由器mini的无线中继模式，把家里几个局域网全部合成一个，现在卧室也能用小米盒子观看客厅大路由器上的美剧了，超爽！有需求的朋友可以参考论坛帖子：
 ​​​
转发了 
 的微博:
曾经非常羡慕朋友单反拍鱼，因为鱼拍的是它的游姿，所以一般相机都很难抓拍！晚上试用了小米手机4来抓拍，结果非常惊喜！米粉们，快来试一试小米4的抓拍！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 200万粉丝福利来了！木有乱七八糟的条件，转发即可，共送出小米4黑色版手机1台，小米手环3个，小米4移动版F码黑白各5个！200万，感谢有你！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
新技能！
 note用OTG给
 充电！ 但是感觉不太实用、因为手环充满点一次、能使用的时间太久了[嘻嘻] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
某人说我跑步是为了分解压力……其实，比这个更严重。 ​​​
转发了 
 的微博:
我想知道微博上有多少人是玩过网游的？来，
！ ​​​
转发了 
 的微博:
【友盟9月份最新Android设备活跃排行统计：三星和小米傲视天下！】小米2S排第二，TOP10中小米手机和三星各霸占5席，两家傲视天下，简单无视其它厂商[哈哈]！大家感受一下！！！
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米之家居然里面卖苹果，三星等。晕，，，，
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
现在问题来了：除买买买以外，你认为以下哪一项最彰显土豪气质？
 ​​​
转发了 
 的微博:
从多看开始出电子书的第一天起，我开始放弃纸书，渐渐养成读电子书的习惯，不知不觉，读了700多本了，我想，应该拯救了几棵参天大树了吧。
 ，感谢你和全体做电子书的同行。我也为自己读电子书而自豪。 ​​​
我今天早上买了多看中所有刘慈欣的作品，让大家误解了，实际上我已买过87本书。欢迎大家给我推荐更多好书。 ​​​
转发了 
 的微博:
有人问，我在自家的多看买书是否花钱，看截图吧。
 ​​​
有人问，我在自家的多看买书是否花钱，看截图吧。
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚在多看阅读中，把《三体》作者刘慈欣的其他作品全部买了，但是木有《球形闪电》。请教一下大家，我买的这些书里面，哪本写得最好? ​​​
刚在多看阅读中，把《三体》作者刘慈欣的其他作品全部买了，但是木有《球形闪电》。请教一下大家，我买的这些书里面，哪本写得最好? ​​​
转发了 
 的微博:
【用小米电视控制小蚁摄像头，碉堡了！】这是一个智能的时代，智能家居就在我们身边，利用小米路由器连接
 和小蚁摄像头，监控要比手机监控更带劲，屏幕更大，看起来更爽！
 你造吗？我是这样玩你家小蚁摄像头的[哈哈] 转发微博送1个小蚁摄像头！上市后邮寄→
 ​​​
转发了 
 的微博:
八大传感器你知多少？气压计、红外感应、重力感应、距离感应器……知道2个以上的转发举手！[耶]
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米电视终于开放202个城市了，一直等着，昨天终于盼到开放湖北十堰，马上下单，今天就收到电视，超级赞[强]
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米如何在争议与质疑中前行？】小米科技董事长雷军与格力董事长董明珠打赌，5年内小米销售额超过格力。10月10日，
采访团走进小米。雷军表示，小米获胜的可能性有99.99%。雷军的底气与信心来自哪里？小米又如何在争议与质疑中前行？戳图，看雷军怎么说↓↓ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 11家主流媒体采访小米高管实录：小米的发展方向是什么、有没有电动汽车的计划？海外市场如何发展小米模式？小米的投资规划及如何构建生态链？与格力电器『十亿赌局』的完整回复…… ​​​
转发了 
 的微博:
送给RIGO小伙伴们的特别版的礼物: 把RIGO连同名字刻在每个人的心里[心]。在快要到来的冬天显得特别温暖[猪头] ​​​
转发了 
 的微博:
【白得妩媚，黑得性感！】
 4 移动4G黑色版10月28日小米网首发！！！
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小蚁智能摄像机——720P高清分辨率，111度广角，全玻璃镜片，4倍变焦，清晰的双向语音通话；设置超级简单，与小米路由器（以及小米路由器mini）一键快连，将视频内容存储在路由器硬盘内，最多支持30天回看！最安全、亲切的智能家居设备！免费申请公测
 ​​​
转发了 
 的微博:
虽然是生态链旗下产品，但路由器团队在这个产品上其实主导并付出了巨大心血。希望智能家居不只是个故事，一步一步走着看。另，刚发的小蚁摄像机是不是自带美颜效果啊，太残暴了，原片。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米互娱团队照拍摄中，小米互娱有一群活力四射非常爱玩的年轻人，那么问题来了～[害羞] 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
大家好奇小蚁摄像头的720p画质是什么概念，这里剧透一张，通过先进的视频编解码和P2P穿透技术，即使在远程，也能实时查观看到这样清晰流畅的画面[haha] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米NOTE开箱不错 先赞一个小米物流，昨天的订单今天一早就拿到了，激动啊！ 由于今天出差，一早就和快递师傅约好地点取货。回家急忙打开拍照存档，回家再慢慢把玩。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4 MIUI 6真心小清新～～喜欢～～ 
 ​​​
小米4 移动4G黑色版， 10月28日，小米网首发，移动4G黑色版64G 预计11月中旬上市。 ​​​
2014-10-09 18:18:22 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
MIUI 流量节省功能，开启方法：安全中心-网络助手-流量节省。这个功能是合作伙伴通过服务器压缩传输技术实现的，谢谢欧朋流量宝。
 还有很多很多有用有趣的小功能，欢迎大家把各个功能都试试。 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 给妈妈买的智能血压仪到了，妈妈很是喜欢，太吃惊了，功能很完善，最重要是插上手机即可，真是不费劲！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
MIUI 流量节省功能，开启方法：安全中心-网络助手-流量节省。这个功能是合作伙伴通过服务器压缩传输技术实现的，谢谢欧朋流量宝。
 还有很多很多有用有趣的小功能，欢迎大家把各个功能都试试。 ​​​
转发了 
 的微博:
真心为MIUI这个功能点赞，国庆为我省了不少流量。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
[话筒]
10月10日10：00 微博专场即将0元首发！欢迎转发讨论，你认为『去伪存真』四个字指的是什么？[哈哈]即日起到12日，关注
 ，转发任意话题微博说出你的看法，共送出50个小米路由器mini F码！[礼物] ​​​
转发了 
 的微博:
小米第三季度出货量比上季度增长20%，谢谢小米供应链的所有合伙伙伴！谢谢大家支持！ ​​​
赞[2365]
原文转发[1677]
小米第三季度出货量比上季度增长20%，谢谢小米供应链的所有合伙伙伴！谢谢大家支持！ ​​​
2014-10-08 09:11:01 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
米4相机的逆光表现和细节让我头一次主动上原片[good] ​​​
转发了 
 的微博:
10月5日下午两点下单，今个早晨手机到手啦，超大屏幕超大电池超快速度的小米，第二部依然超喜欢，顺丰快递超给力！感谢
 
 
 领跑中国智能手机，继续支持
 和他的
 ​​​
转发了 
 的微博:
 澳洲日常。 ​​​
转发了 
 的微博:
长绒棉的稀有，成衣免烫工艺的艰难，以及合作伙伴的压力，
 129！ 扛不住了。提价到多少？？？正在激烈争论中。超轻羽绒服，空气层外套……也都遇到了同样的难题。10月8日20点公布方案。 ​​​
赞[86]
原文转发[132]
转发了 
 的微博:
今天特意过来
 升级系统，正好遇上
 开启小米课堂[嘻嘻]。感觉开启这小米课堂很不错啊！可以让我们了解到手机的很多新功能啊！还可以与我们互动！感觉超棒！今天真是来对啦[嘻嘻][嘻嘻]。
 ​​​
转发了 
 的微博:
火车上，身穿制服的列车售货员提着篮子高喊：“小米充电宝59元一个，100块钱两个，买到就是赚到啦”，问题来了：请问这是官方正品吗？
 
 
 
 
 ​​​
赞[54]
原文转发[216]
转发了 
 的微博:
   一级棒[good]音响效果太赞了 ​​​
这是小米哪次发布会？[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
 国庆假期第5天，米视君推荐9部结局令人热血贲张的电影，你都看过吗？曾经哪部电影的结局深深刺激了你的肾上腺素？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
意外收到小米免费的公测产品---蓝牙游戏手柄。开始测评中……
 ​​​
转发了 
 的微博:
我的
，从封面，就可以看出都是好版本。一个月前，有人感慨：你还真的买了不少啊！好像是说我错了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
不要让孩子输在起跑线上 ​​​
转发了 
 的微博:
朋友想买电信手机，你会推荐他买啥？ ​​​
赞[98]
原文转发[371]
转发了 
 的微博:
 推荐9部可以为我们带来勇气和希望的电影，国庆长假第4天，大家放慢脚步，继续享受假期带来的快乐[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
 《我读书少，你可别骗我》吐槽之神
 最出色的中篇小说，没有一位当代作者可以把时事讽刺写得这样妙趣横生！在微博上连载时，每篇均有上万转发！亲王出品，必属精品。来感受一下又冷又辣的马氏风情！[来] 转发送出3本电子版。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 荣获第四届Evernote 大会最佳印象笔记整合应用，领奖的Harry一激动差点把那么漂亮的奖杯掉了；感谢所有印象笔记开发者们，感谢Alex君Eric君，这个奖得来不易，为中国的开发者们争光了
 ​​​
转发了 
 的微博:
为了一个几个月前的约定，我和我的小伙伴们踏上了旅途，带着没有离开过广东的他们，去体验一次真正的火车旅行。经过拥挤的硬座车厢时，发现有人带着
 回家，真是太牛逼了。这说明
 实在是碉堡了，米粉也碉堡了！
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
真心没P过。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 国庆假期第2天，米视君推荐一个人的时候最爱看的电影！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
米4在阳光下的拍照效果好的让人不敢相信。发些法国的随景，所有照片均原始版本，无后期，无滤镜。难道是因为这边空气比较好么。。[haha] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4红外遥控器 [哈哈] ​​​
小米4红外遥控器 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
米2，米4，米Pad,米路由，下一个会是什么呢？
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 【推荐9部让你无法呼吸的密室电影】处境有多绝望，人性就有多暴露。国庆第二天，米视君在家看电影，你呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2轻轻松玩经典游戏拳皇！小鸡模拟器不仅是手机上顶尖的模拟器，在电视上也非常好用，直接在小米电视2上玩各类游戏，爽到爆，尤其是街机！49英寸超高清4K屏幕带来的视觉冲击，岂是开玩笑的！ ​​​
转发了 
 的微博:
感觉我们是在画中骑行 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【全国米家全年无休 小米服务全新升级】10月1日起，全国18个小米之家全年无休，上班时间为9:30-18:00；另外国庆起，手机、配件的换货，提供顺丰『上门取件服务』，北京首先试运行，换货申请通过400客服审核后，1-2小时内上门取件，到货后12小时内寄回新产品。米家网点查询：
 ​​​
腾讯发布手游现状报告 最受欢迎的安卓手机是小米，前十名小米占六席，三星占三席，vivo占一席。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 帮主评价：电影选座这事做到这种程度，也蛮拼的 [哈哈]。。 戳大图，了解 
 如何做手机上体验最棒的电影选座。 ​​​
转发了 
 的微博:
有图为证。转发，送5个小米手环。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 国庆长假就快来啦，大家计划去哪里玩呢？不妨先来猜猜看今天的这款手机吧！看看下面三张图片，怎么样你猜到是哪一款了吗？快快转发评论告诉小柚它的具体型号，正确答案将于今晚8点公布！来比比谁的眼力更好吧！[江南style] 难度系数：★★☆☆☆ ​​​
转发了 
 的微博:
  朋友的米3到了还有电源，把我同事高兴的合不拢嘴！赞小米做工很棒！ ​​​
转发了 
 的微博:
生平第一次用红米，真的很喜欢。我可能就这么成米粉了，谢谢您
 ，没有那么多预装软件，处处体现细节的人性化。心里总想着有款手机无论性能价位都适合现在的我，很好我选对了。支持您再不断创新产品，国货当自强❗ ​​​
赞[84]
原文转发[197]
转发了 
 的微博:
【与小米盒子共庆国庆】玩转神奇的小米红外遥控器 
   ​​​
转发了 
 的微博:
我们最近在筹划小米手环的新版设计，大家有什么好的点子么？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米发顺丰就是给力，32个赞[强]昨天10点抢购，今天到手，请喜欢的朋友一起欣赏吧，做工真是叹为观止。还是发布会那句话，手感真TM好[偷笑]
 
 
 
 
 
 激动ing ​​​
转发了 
 的微博:
在机场星巴克免费上网，小米4一键连接，什么密码都不用输，好爽啊！ [鬼脸二] ​​​
转发了 
 的微博:
关于雷军对我的影响，昨天找到了一个更加准确的词：唤醒。因为过去一个月，我多次和人谈到，对好产品的敬畏之心，发现，这真的是很难的事。多数的人，还是把注意力放在找捷径上。但，好产品，确实没捷径可走。这肯定是是一条艰难的路，也是价值所在。
 ​​​
转发了 
 的微博:
华为是中国企业的骄傲，因为华为的原因，我们对华为终端一些做法一直容忍。华为终端本质上不等于华为，某些人无节操的做法严重摸黑了华为的无比宝贵的品牌，让每个人心疼痛！
 强烈建议余总拿出世界五百强的胸怀，认真管管华为终端的风气，共同推动国内手机行业发展。 ​​​
转发了 
 的微博:
华为是中国企业的骄傲，因为华为的原因，我们对华为终端一些做法一直容忍。华为终端本质上不等于华为，某些人无节操的做法严重摸黑了华为的无比宝贵的品牌，让每个人心疼痛！
 强烈建议余总拿出世界五百强的胸怀，认真管管华为终端的风气，共同推动国内手机行业发展。 ​​​
华为是中国企业的骄傲，因为华为的原因，我们对华为终端一些做法一直容忍。华为终端本质上不等于华为，某些人无节操的做法严重摸黑了华为的无比宝贵的品牌，让每个人心疼痛！
 强烈建议余总拿出世界五百强的胸怀，认真管管华为终端的风气，共同推动国内手机行业发展。 ​​​
转发了 
 的微博:
Airbnb这种模式会重构多少传统行业？Airbnb和Pinterest是当下除了Tesla外最酷的公司了，他们的办公室装修超有爱，做公司就要做像这么酷的公司！有里子也有面子！今天是极客公园硅谷之行的最后一站，谢谢带队的
。不枉此行！ ​​​
前摩根士坦利明星分析师季卫东说，互联网竞争极为激烈，创业公司上市概率只有五万分之一。创业不容易！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天被好友问到自己觉得像三国中的谁？我当仁不让选了曹操！你们又是三国中的谁？就此向
 
 
 
 发起挑战：能否也找款国产原创作品，挑战经典角色扮相，如果不在24小时内接招，就继续捐助
 吧，这次就定名为
如何？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【100万台手机敞开卖 疯狂十一等你来】9月28日早10点，30万台
、70万台红米系列、小米电视2、小米手环、小米路由器……免预约直接买，售罄商品还有补货和预售。更有人气配件7折起，必备出行套装立减38元，经典版米兔29元包邮。转发送出10枚小米4移动4G版 F码！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【中国移动4G版小米手机4体验】7月首批发售的小米4不支持4G网络成了粉丝们耿耿于怀的一件事，4G版弥补了这个问题，也更契合手机发烧友的需求。并且仍保持1999元的价格不变，或许唯一的问题仍旧是买不买得到。
 ​​​
转发了 
 的微博:
这样的黑稿，是哪位友商的杰作？ ​​​
这样的黑稿，是哪位友商的杰作？ ​​​
转发了 
 的微博:
今天看到一个消息，国内4G手机用户已经突破了3000万，这说明3G转4G的浪潮起来了。我们的重要合作伙伴小米也推出了多款4G手机，现小米4移动4G版已上市，联通4G版也在测试中，采用旗舰处理器
。恭喜。找同事帮忙做了一张图，集中展示一下801的综合性能。 ​​​
转发了 
 的微博:
【英特尔和清华紫光合作加速基于英特尔架构移动设备的产品开发和应用】英特尔公司和清华控股旗下紫光集团有限公司今天共同宣布，双方已签署一系列协议，旨在通过联合开发基于英特尔[r]架构和通信技术的手机解决方案，在中国和全球市场扩展英特尔架构移动设备的产品和应用。
 ​​​
转发了 
 的微博:
现在好多机器没电信版，真不爽，小米4没有，MX4没有，荣耀6没有，一加也没有，很多电信用户盼的流泪了[泪]！ ​​​
赞[200]
原文转发[429]
转发了 
 的微博:
小米血压计到货，用了下效果不错，和小米手机及App配合完美，只是有个问题，我买这个寄给父母，他们尽管在用小米手机但是不会安装和配置软件，雷总
 有没有更好的办法，比如扫描二维码直接安装之类的，总之方便老人使用。 ​​​
转发了 
 的微博:
iHealth 是九安医疗旗下的个人智能医疗品牌，一直在苹果专卖店和 Amazon 上销售。iHealth智能血压计，连手机量血压，很简单，有专业解读，送给家人很好的礼品。明天小米网首发，支持安卓和iPhone, 199元。 ​​​
现在是校招旺季，很多同学面对选择比较困惑，我觉得小米的魅力指数很高。1.小米是创业公司，和大公司相比，待遇也不错，但学习机会多，发展空间大！2.和其他创业公司相比，风险低，待遇福利好，一起同事的牛人多，更能锻炼自己。3.小米高速成长，并且正在拓展全球市场，更多发展机会。 ​​​
2014-09-25 16:26:40 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
《财富》中文版今日公布了2014年最受赞赏的中国公司，
 入围榜单。为小米点赞[good] 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
“国庆七天日行万步得小米手机4”活动火热报名中，没有手环? 转发此微博即有机会赢取手环F码，点击链接查看活动详情。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚看完三体1，不是科幻迷没太多惊喜，和其他科幻作品一样，对外星人的描写依然是建立在地球人形象基础上。最让我不明白的是，地球人是怎么知道三体人有智子的，难道是三体人和降临派沟通的28G内容里的？但三体人为什么那么傻向别人曝光自己制作智子的过程？三体人会把自己内部的通话告诉降临派？ ​​​
赞[79]
原文转发[248]
转发了 
 的微博:
【Adobe中国公司突然关闭 10月底遣散员工】因业绩太差，Adobe中国公司将被关闭，约400名员工10月底开始将陆续被遣散，未来只保留销售部门。离职员工或采取N+5的赔偿方案；Adobe2014财年第三财季财报，比去年同期的8300万美元大幅下滑46%。
 ​​​
转发了 
 的微博:
冯仑在某次论坛演讲中表示，“互联网会改变一切传统行业”，也包括他所在的房地产业。而此前不久，他刚去过小米公司参观。在冯仑看来，小米如果做房地产，有三点可怕之处：粉丝经济、简单极致的产品思维和全生命周期的服务模式，即
 所说的互联网思维。 ​​​
转发了 
 的微博:
iHealth 是九安医疗旗下的个人智能医疗品牌，一直在苹果专卖店和 Amazon 上销售。iHealth智能血压计，连手机量血压，很简单，有专业解读，送给家人很好的礼品。明天小米网首发，支持安卓和iPhone, 199元。 ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI 6桌面你不知道的那些功能】同样的桌面，不一样的体验。MIUI 6桌面上的那些功能，你都知道吗？来听小柚科普涨姿势！
 对了，这周
微评测大赛的命题也是「MIUI桌面」呢，几句话评测附上图片就能赢小米4 F码和小米手环了，快来参加吧！具体规则参见置顶微博。 ​​​
转发了 
 的微博:
【台湾拟禁止公务员使用小米手机 国台办回应】
 台湾三立电视台：最近，台湾“行政院院长”江宜桦表示，有可能考虑未来公务团队里要禁用小米手机，台办有何评价？马晓光：对于一部小小的手机，不要赋予那么多它自身难以承受之重。我认为，小米手机在两岸同胞中的魅力是挡不住的。 ​​​
iHealth 是九安医疗旗下的个人智能医疗品牌，一直在苹果专卖店和 Amazon 上销售。iHealth智能血压计，连手机量血压，很简单，有专业解读，送给家人很好的礼品。明天小米网首发，支持安卓和iPhone, 199元。 ​​​
转发了 
 的微博:
【iHealth首发199元！
转发送3个】9月25日新品首发，iHealth智能云血压计：专为小米手机定制，无需学习、一点就测；专业解读测量结果，提供健康记录和指导；建立家庭健康群，远隔千里也能关注家人健康……现在到小米网填地址，就有机会免费赢。转发再送出3个！
 ​​​
小米4 移动4G版/联通版/电信版 已支持全款预售，估计三到四周发货。
 ​​​
2014-09-23 22:20:39 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
记有意义的一天：Manu 和我花了一整天，在印度 Indore 的小米电话客服中心，和每一位热情的电话及在线客服同学分组讨论了用户问题和解决方法，真是有意义的一天呀！ 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米4 今天快速提升的产能源于 小米供应链的实力以及供应商伙伴巨额的设备投入，仅不锈钢边框加工新增设备投资19亿元。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米合伙人
 体验iHealth智能云血压计 ​​​
转发了 
 的微博:
今日高铁上碰到个用小米平板的。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米4，到月底供货预计会超过 100万台。 ​​​
赞[2467]
原文转发[2804]
小米4 联通版/电信版/移动4G版已上市，联通4G版 正在测试[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
小米4，到月底供货预计会超过 100万台。 ​​​
赞[2467]
原文转发[2804]
转发了 
 的微博:
小米4，到月底供货预计会超过 100万台。 ​​​
赞[2467]
原文转发[2804]
小米4，到月底供货预计会超过 100万台。 ​​​
2014-09-22 13:08:06 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
[馋嘴]终于到了……谢谢
 ～试试婴儿肌肤般手感的手感～此时此刻我想说：‘真TM爽’[哈哈]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【阿里上市首日收盘价93.89美元 马云成内地首富】阿里巴巴昨夜正式登陆纽交所，上市首日收盘报93.89美元，上涨38.07%，总市值2314亿美元，意味着阿里成中国最大互联网上市公司，市值接近百度腾讯之和，在全球IT企业中仅次苹果、谷歌、微软。马云目前持股总值约181亿美元，稳居内地首富。 ​​​
转发了 
 的微博:
9月19日，将揭晓阿里究竟置身全球什么位置？这一天苹果市值6095亿美元，Google 3985.8亿美元，微软3846.4亿美元，Fb为2002亿美元，IBM 1932.8亿美元，甲骨文1851亿美元，英特尔1741.3亿美元，亚马逊1501.6亿美元，腾讯1512.5亿美元。阿里上市，标志着全球互联网和高科技版图中，中国力量正式开始崛起！ ​​​
赞[178]
原文转发[1472]
转发了 
 的微博:
亚马逊选择了WPS作为KindleFire系列移动终端的唯一办公软件？
艾玛，没听错吧，逊哥果然好眼光！有了您这样的给力支持，产品经理定会加倍努力的做好WPS~[鼓掌]这样一个喜大普奔的日子，你们猜，boss会给放假一天么？想想还有点小激动呢…[阴险]
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米投资了九安医疗旗下的iHealth业务，这是小米生态链建设关键的一步！iHealth专注做个人智能健康设备，目前已有智能血压计和智能健康腕表等产品。小米合伙人
 负责智能硬件生态链建设，欢迎大家私信他。 ​​​
赞[1056]
原文转发[1145]
转发了 
 的微博:
小米投资了九安医疗旗下的iHealth业务，这是小米生态链建设关键的一步！iHealth专注做个人智能健康设备，目前已有智能血压计和智能健康腕表等产品。小米合伙人
 负责智能硬件生态链建设，欢迎大家私信他。 ​​​
赞[1056]
原文转发[1145]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米投资了九安医疗旗下的iHealth业务，这是小米生态链建设关键的一步！iHealth专注做个人智能健康设备，目前已有智能血压计和智能健康腕表等产品。小米合伙人
 负责智能硬件生态链建设，欢迎大家私信他。 ​​​
2014-09-19 10:00:15 来自小米手机4
给时光以生命，给岁月以文明。刘慈欣签名版《三体》全集。 ​​​
转发了 
 的微博:
肠胃镜检查，可以提前发现很多病变，我一直觉得有点怕，从未没有检查过。今年体检下决心查一下，刚开始有点紧张，结果很容易，全身麻醉，半小时，等你醒来已经结束。建议朋友们有空体检时候去查一下，工作要紧，身体更重要。真心祝愿大家身体健康。 ​​​
赞[2456]
原文转发[1283]
肠胃镜检查，可以提前发现很多病变，我一直觉得有点怕，从未没有检查过。今年体检下决心查一下，刚开始有点紧张，结果很容易，全身麻醉，半小时，等你醒来已经结束。建议朋友们有空体检时候去查一下，工作要紧，身体更重要。真心祝愿大家身体健康。 ​​​
2014-09-18 12:28:58 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
9月19日10点，
 如你所愿 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 开启MIUI 6内测】板板现在可以内测啦！开发版将在本周五进行MIUI 6升级，板板已正式步入
的时代！看起来好用起来好看的MIUI 6真的来了，快来感受大屏不一样的美吧！内测申请>>
 本周五，真的好期待呢~[抱抱] ​​​
转发了 
 的微博:
我见过最嚣张的人，也就是开车去驾校学车的那个兄弟了。 ​​​
这是我用 小米平板上的多看阅读 看书的统计结果，我最喜欢在0点到2点看书，以后还是早点睡觉，晚安！    ​​​
转发了 
 的微博:
小米移动电源只在小米网和天猫旗舰店上销售，没有采用任何地面销售方式。这样销售的小米充电宝一定是假的，请大家帮忙转发！ ​​​
小米移动电源只在小米网和天猫旗舰店上销售，没有采用任何地面销售方式。这样销售的小米充电宝一定是假的，请大家帮忙转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
昨天十几家兄弟公司聚会，自我介绍的时候只要有人说自己是做智能家居的，就会被鄙视一下，还有好几个以过来人的角度劝大家尽快转行。智能家居行业，为什么会这样，不够智能还是没有解决需求？以后介绍的时候，大家要改口叫“智能智能家居”才行，和传统智能家居划清界限。 ​​​
赞[89]
原文转发[274]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【参与组装预约，免费赢发烧纪念版木箱】9月19日中午12：00，顶配双频AC智能
，首次限量发售！参与组装并挑战世界纪录，分享成绩@ 我们，1台发烧纪念版木箱免费赢！立即预约拼起→
 转发本条，送10个小米路由器mini F码！[威武] ​​​
顺势而为的核心是势。何为“势”？孙子兵法中这样谈的：战如转原石于万仞之山者，势也。 ​​​
2014-09-12 12:09:47 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
大家还记得那个发烧的木箱子吗？[可爱][可爱] ​​​
转发了 
 的微博:
“你跑步，我捐赠”——“益起跑”公益项目今天在北京启动，小米手环全力支持！手环用户可将运动公里数兑换成爱心企业提供的捐助物资，如一个篮球，一双球鞋，并可指定受赠的边远山区学校。跑起来！为自己，为更多需要帮助的人！（图：邓亚萍女士、于再清先生、小萨马兰奇先生近距离体验小米手环） ​​​
转发了 
 的微博:
【小米林斌：本来我们叫红星】小米创业时，第一个候选的名字其实不是小米，我们当时想叫“红星科技”，因为红星能代表国产手机。我们都很喜欢这个名字，结果去工商注册的时候，人家说对不起，你们不能叫红星，因为已经有红星二锅头了。
 
 专题
 ​​​
晚安。 ​​​
2014-09-10 03:06:19 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
亚勤出微软，一个时代的结束！ ​​​
赞[98]
原文转发[437]
今天的北京，蓝天白云，秋高气爽，祝大家中秋节快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
声明 ​​​
转发了 
 的微博:
【移动4G版
周二首发 预约分享微博赢免单】9月9日12点发售：小米4亮白色，移动/联通/电信16GB版1999元，联通64GB版2499元。不锈钢金属边框，工艺和手感超乎想象；依然全球顶配性能王者：骁龙801处理器，3GB大内存。预约分享小米网微博赢
免单资格，立即转发预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【薄荷绿红米1S限量首发！免预约直接买】这个秋天不够『色』？薄荷绿
1S 来了！联通3G版现货供应，支付后7天内发货，超值799元！高通骁龙400处理器，8GB高速闪存，流畅运行MIUI系统，千元双卡双待神器！数量有限，先到先得，火速转发购买：
 ​​​
汗，这一周我的路由器上网流量才1GB, 连接过7台智能设备! 大家晒晒路由器的成绩单 
  ​​​
转发了 
 的微博:
苹果和小米成大一新生最倾向购买手机_TechWeb//人人网对新入学的大一新生们进行了一次入学前调研，共收集有效样本2557人，其中男生占45.6%，女生占54.4%。 
  ​​​
赞[75]
原文转发[743]
转发了 
 的微博:
同事怪我没说明，没带图。好吧，828凡客新品发布会，一件衬衫，视频完整版。转发，再送……15件
试穿。 我分享了
 ​​​
赞[275]
原文转发[3817]
转发了 
 的微博:
陈年在凡客828”一件衬衫“发布会上的演讲内容，全文无删节版。 ​​​
转发了 
 的微博:
不破不立。
就是要重新洗牌。其他衬衫，奢侈品除外，在这件面前，就是垃圾。转发，送20件试穿。 ​​​
转发了 
 的微博:
齁，这个字对吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【
全民公投 总投票超过200万】小米电视2配送城市你做主！前两日总票数已超过200万，目前得票前五依次是：玉林、兴宁、东营、恩施土家族苗族自治州、包头。其他城市的小伙伴还等什么！9月5日前，投票每天送出一台电视，赶快转发参与吧→
 27日抽奖结果
 ​​​
转发了 
 的微博:
奥迪尝鲜MIUI 6[哈哈]
 
  
 ​​​
小米网上可以直接预定：小米4联通白色版1999元、红米Note移动4G版 999元、红米1S移动4G版 699元。
 ​​​
2014-08-28 11:20:35 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
明天现场发衬衫。转发，再送100件。
 ​​​
浅绿色 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
下周二，小米网首发三款产品：小米手机4电信版/联通64GB版、红米Note 联通4G版！ ​​​
2014-08-24 14:20:40 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
我的手环已待机34天[呵呵] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
同事连夜做的超强视频，帮助大家更好的了解ALS。“渐冻人症”，意味着“肌肉失去营养”，但不意味着人生放弃希望。我在长城上完成了冰桶挑战，希望每一个ALS患者都是好汉，战胜病魔！视频地址： 
 捐款网址：
 ​​​
我的手环已待机34天[呵呵] 
 ​​​
小米手机4电信版，MIUI 6。[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
周杰伦接受刘德华
 ，并点名
 
 。
 ​​​
转发了 
 的微博:
金山软件2014中期财报发布，营收再创新高，移动端成绩喜人，“投资移动，赢得未来”仍是重要发展战略！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
视频来了！李彦宏完成
 的
，并向
 
 还有森碟他爸
 发出挑战。
 快准备好冰桶吧，用爱为渐冻症病人解冻！了解渐冻症（ALS）点击→_→
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
李彦宏已完成
 的
，身穿8月8日Summer Party上跳“小苹果”时的T恤自浇啦！先上几张“湿身”图，视频稍晚奉上！大家猜，Robin会挑战谁？ ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
我接受了投资家Yuri的
，同时我挑战天王刘德华、富士康郭台铭和百度李彦宏。我已向美国ALS协会捐款100美元，同时向中国的“瓷娃娃罕见病关爱基金”ALS项目捐款1万元人民币，希望大家一起为ALS，行动起来！
  
 优酷视频 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刘天王应战，好帅好帅！ 【视频：刘德华完成ASL冰桶挑战】 （分享自 
） 
  ​​​
赞[4439]
原文转发[7293]
转发了 
 的微博:
我们的 CEO 菲尔•利宾接受了 Paypal 创始人 Max Levchin 的
，并点名了自己的兄弟 Mark，创业者 Loïc Le Meur，还有
 全球副总裁
（嗯，菲尔的鞋一般都很贵。）
 ​​​
赞[41]
原文转发[61]
这个
太有创意了：来自加拿大冰球运动员 Paul Bissonnette，挑战中Paul动用了直升机，而且泼的可是来自高海拔山区的刺骨冰水和雪。 ​​​
转发了 
 的微博:
富士康的老板郭台铭接受雷军的
，并且挑战了孙正义，林志玲和美国科学院院士、哈佛大学谢晓亮院士。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手环仅有41mAh的电量，却拥有长达30天的续航（实际可能比这长的多），几乎是同类产品的5倍，这是如何做到的？因为我们使用了超过同类产品价格的3倍以上的顶级G-sencer，这枚芯片的功耗仅有排名第二产品的1/5，蓝牙芯片也大抵如此。这才成就了这惊人的续航时间。 ​​​
转发了 
 的微博:
最新消息，富士康老大郭台铭也接受
 邀请，参与
 了，最快明天中午12点前上传视频！ ​​​
转发了 
 的微博:
我接受了投资家Yuri的
，同时我挑战天王刘德华、富士康郭台铭和百度李彦宏。我已向美国ALS协会捐款100美元，同时向中国的“瓷娃娃罕见病关爱基金”ALS项目捐款1万元人民币，希望大家一起为ALS，行动起来！
  
 优酷视频 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这件衬衫，在正式发售前，提供给以下职业的用户试穿：银行，公务员，4S店和保险业，IT项目男，老师，新郎和发型师。特意留一部分给大四学生，去面试的时候穿。转发，并评论，证明你们是以上职业的。我的信心是，你穿上这件衬衫，肯定完爆那些千元以上的。千元以下的，更不在话下。
 ​​​
转发了 
 的微博:
我接受了投资家Yuri的
，同时我挑战天王刘德华、富士康郭台铭和百度李彦宏。我已向美国ALS协会捐款100美元，同时向中国的“瓷娃娃罕见病关爱基金”ALS项目捐款1万元人民币，希望大家一起为ALS，行动起来！
  
 优酷视频 
 ​​​
我接受了投资家Yuri的
，同时我挑战天王刘德华、富士康郭台铭和百度李彦宏。我已向美国ALS协会捐款100美元，同时向中国的“瓷娃娃罕见病关爱基金”ALS项目捐款1万元人民币，希望大家一起为ALS，行动起来！
  
 优酷视频 
 ​​​
转发了 
 的微博:
[阴险]明天开始，风靡美国的
将要在中国拉开帷幕，雷军成首位应战者，从他开始，冰桶挑战将在中国科技圈乃至更广范围的传播开来，好戏就要上演了[阴险][阴险] ​​​
关于
 ​​​
我明天将接受 DST老板Yuri  
  
，大家建议我继续挑战谁？ ​​​
2014-08-17 17:14:20 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
【MIUI 6系统首发评测】今天下午的发布会上，小米提出了“去掉装饰性设计，内容才是本质”的理念。这话看起来比较虚，所以在会后，新浪手机马上找来一部刷好MIUI 6系统手机，从实际体验看新系统的变化。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
直播：内存优化 下载提速】App们都恨不得占用更多的内存，
能及时回收未被使用的内存。更多的可用内存，让你正在用的App跑得更爽！除了内存，MIUI还在系统级整合迅雷P2SP下载引擎，提升下载速度达89%，还有免费的迅雷会员体验服务。MIUI，不仅仅是UI ！转发送50个小米4 F码！ ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI 6 发布会：这才是小米的核心竞争力】什么是小米的核心竞争力？每个人的答案不尽相同，顶尖配置、米粉、性价比？可能每个人都不能忽视 MIUI 的存在。对于小米来说，选择 8 月 16 日开发布会也有着一定的历史意义，四年前的今年，MIUI 作为小米公司成立后的第一款产品出现。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 正式开始，雷军上台，对小米来说，8月16日是个特殊的日子。今天，MIUI四岁了。黎万强是当时MIUI负责人，如今，MIUI已经拥有了7000万联网激活用户。 图文直播地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
刷好了MIUI6 
 ​​​
MIUI 四周年，谢谢所有支持我们的朋友！ ​​​
MIUI 6 全新设计，设计的目的是为了呈现内容和操作内容，内容就是本质！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 倒计时1小时！现场已经准备就绪，回到梦开始的地方，一起见证全新的
！转发任意
 直播微博，共送出50枚小米4 F码！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 文艺清新范的发布会现场。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 小柚冒死偷拍，
发布会现场布展，你希望明天发布会送大家什么礼物？ ​​​
转发了 
 的微博:
一张图回顾MIUI各大版本。预祝明天发布会一起顺利！[心] ​​​
转发了 
 的微博:
10年了[嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 西山居全体员工大合照，小西个子太矮后面的都拍不到了[黑线] 我在
 ​​​
转发了 
 的微博:
帆布鞋试穿，让我明白了用户的参与是最重要的事。所以，决定再找1000用户，试穿衬衫。转发，求试穿。
 发奖 ​​​
转发了 
 的微博:
 《神之遗迹》第一天开展顺利，我们把新版本带到了德国！小米pad通过小米盒子与高清电视链接，效果震撼[馋嘴]海外玩家试玩很热情，我们甚至收到了5份求职简历，要求加入欧洲西山居！[酷]老板们考虑下 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这几位老大要转行了
 
 
 ，雷总你知道么？
 [闭嘴][偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
友盟7月份的数据终于出来了。2S依然排在第一位，米3排到了第二。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米员工晚上都去跑步了，于是本人昨夜潜入
 办公室偷到
 4一部，这机子真是件艺术品啊，手感真TM爽。回家仔细一看原来这货还只是一部P3工程机（米4历经5代），瞧这做工品质，别人批量机也不见得有此完美啊。酝酿一下，评测一部“半成品”是如何优秀的，看小米是如何极致做手机的。 ​​​
转发了 
 的微博:
【新增64G版淡粉色！
马上有】免预约，立即购买！小米平板火热敞开销售中：多色任选，64G仅1699元，16G版1499元！全球首款Tegra K1处理器，内置192核PC级架构GPU，深度优化MIUI系统......做最好用的安卓平板！现货供应，支付后7天内发货！火速转发购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
8月16日是小米的节日：小米手机 三周岁生日，MIUI 四周岁生日。求祝福[呵呵] ​​​
赞[7759]
原文转发[2074]
8月16日是小米的节日：小米手机 三周岁生日，MIUI 四周岁生日。求祝福[呵呵] ​​​
2014-08-13 15:19:31 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
红米手机 移动4G版 也来了，699元。8月16日免预约首发。 ​​​
转发了 
 的微博:
红米手机 移动4G版 也来了，699元。8月16日免预约首发。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
红米手机 移动4G版 也来了，699元。8月16日免预约首发。 ​​​
转发了 
 的微博:
红米手机 移动4G版 也来了，699元。8月16日免预约首发。 ​​​
红米手机 移动4G版 也来了，699元。8月16日免预约首发。 ​​​
 用小米4在37000米高空、零下50度低温下拍摄的照片很震撼！《小米带你看太空》预告片 
  
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
我使用了很多天，MIUI 6太棒了，我非常想把界面发给大家看，但是我怕被开除，怎么办？暗号：天王盖虎地 ​​​
赞[230]
原文转发[684]
转发了 
 的微博:
刚拿到
 4,它将当作此次美国行的随行手机，第一感觉整体做工相当细致，比起前几款更有品质感，SIM 卡卡槽工艺水准不错，按键与机身的契合度，各种接孔的打磨完美度都令人满意，背面的弧线配金属的边框把握感觉很顺手，屏幕大小恰到好处，色彩表现第一印象比较细腻，其它功能用几天再总结 ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI 6棒棒糖邀请函】雷军曾在小米4发布会上宣布，将于8月16日正式发布MIUI 6系统。如今，小米科技正式向媒体发出邀请函：一支多彩的棒棒糖。MIUI 6扁平化应该是必然的了，至于其他特点，我们期待本周六正式发布。 ​​​
转发了 
 的微博:
《参与感：小米口碑营销内部手册》8月13日多看首发！这本书是我在小米四年的工作笔记，也是雷总十年前布置的作业。小米品牌快速崛起的背后是社会化媒体下的口碑传播，小米口碑的关键词是“参与感”。书中所聊不是多大的理论，只是小米一些真实的案例。更多内容：阿黎笔记 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 移动4G版，8月12日中午小米网发售。预约：
 ​​​
赞[900]
原文转发[796]
红米Note 移动4G版，8月12日中午小米网发售。预约：
 ​​​
2014-08-11 08:56:56 来自小米手机4
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
遥控车漂移大赛，大卡车一路风骚，酷毙了！ ​​​
转发了 
 的微博:
《三体》这不仅仅是本科幻小说，本质上是本哲学书，主要讲宇宙社会学，其中提到的黑暗森林、降维攻击尤其深刻。 ​​​
《三体》这不仅仅是本科幻小说，本质上是本哲学书，主要讲宇宙社会学，其中提到的黑暗森林、降维攻击尤其深刻。 ​​​
转发了 
 的微博:
最近我花了很多时间忙供应链，关注品质、做工和产能，今天就直接到 富士康廊坊厂呆了七个小时。我们讨论如何进一步提高做工水平，强化品质控制，并提高产能！他们介绍，小米是富士康全球第二大客户，该厂区28.9万平米厂房，目前，小米已用18.5万平米，15505位工人和1944位工程师，并承诺提高产能。 ​​​
赞[2153]
原文转发[1507]
转发了 
 的微博:
土豪的世界我们屌丝是不会懂的，我在埋头苦干加班赚钱买
 ，你却在那里各种玩乐潇洒。[嘻嘻] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
战略会开到凌晨4点，一大早还要起来爬山！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天开了19个小时的马拉松会议，凌晨四点才睡，一大早又被雷总叫起来爬山[晕]幸好我平时锻炼啊，第一个登顶[嘻嘻]奉劝各位想和
 创业的小伙伴们，没个好身板不行啊[思考] ​​​
转发了 
 的微博:
做工、手感真的真的“碉堡”了！等了两年，米4真的没有让人失望！真的令人爱不释手啊！[good]但前后操作起来总感觉哪里不对，思索了一下，就差MIUI V6了。[花心]
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
米4的手感，是突然的。就是说，无论是轻微的振动，还是写个微博，就会……嗯，是不一样。因为我用米3整一年了，所以，你明白？我说的，不是刻意的抚摸，或把玩。我体会的，是习惯动作里，感受到的关怀。那由皮肤传导给我的不同，是细腻的，没有打扰，噢……原来这样啊。 ​​​
赞[291]
原文转发[453]
转发了 
 的微博:
早上收到手环，为了表示对它的喜爱，特意花了一个多小时对它进行特写。戴上手环，健康生活，此刻开启！[奥特曼]（照片小米3拍摄，无后期处理，效果不错吧。有木有人膜拜我的摄影技术啊？[哈哈]小米社区ID：lxg1021）
  
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
其实他们在开会。。。
 ​​​
今天北京的天气不错。金山集团战略会，大家开得很欢乐。[哈哈] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
偶的
距离上次充电连续佩戴使用30天啦，目测还可以用几天 [酷][酷] 偶属于偏重度用户，每周带着跑步二三十公里，一天要多次同步，还有刷微信朋友圈排名，闹铃。。。30天标称果然是保守估值，这一小点可以超用户预期了[good][good] 大家都来晒晒！ ​​​
转发了 
 的微博:
飞起来的老男人们 
 ​​​
金山集团及旗下四家子公司（西山居、猎豹移动、WPS、金山云）高管，大家认识几位？ ​​​
转发了 
 的微博:
看图配台词。 ​​​
看图配台词。 ​​​
金山集团战略会高管合影。集体凡客三件套[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
今天，猎豹清理大师重登Google Play工具榜No.1。感谢生命中的小浪花。猎豹移动不会停止做全球最顶尖的移动工具开发商的追梦之旅。 ​​​
转发了 
 的微博:
印度小米刚刚起步，4个员工，20平米的办公室，一张办公桌大家围着坐，每天干的热火朝天，创业心态非常好。有国内米粉来班加罗尔玩，欢迎大家来印度小米转转。 ​​​
转发了 
 的微博:
 轻装再出发，816见。 ​​​
转发了 
 的微博:
我真心认为小米OPPO等企业做得挺棒，对他们取得的成绩表示衷心祝贺！在我们内部，我常号召大家向同行们学习！愿中国企业一起努力，获取更大市场份额、更好用户口碑。荣耀要学习小米，构筑起互联网电商营销能力与用户经营能力。华为品牌要学习苹果三星OPPO等，构筑起渠道零售掌控能力和品牌号召力！ ​​​
赞[1097]
原文转发[2139]
转发了 
 的微博:
富士康产线上，红米Note中盖，流水线上六个机械手，装配六个器件，几秒内就完成了。使用大量自动化设备，可以保障品质、提高产能，降低制造成本。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
晚安！ ​​​
转发了 
 的微博:
目前绝大部分千元机配的都是 4GB闪存，操作系统已占用了一部分，用户可用的存储空间不多。如果不放 TF卡，很快存储空间就不够了，用户抱怨非常多。现在的红米和红米Note,  全部配置 8GB闪存，可用存储增加了不少。
 ​​​
赞[1272]
原文转发[678]
目前绝大部分千元机配的都是 4GB闪存，操作系统已占用了一部分，用户可用的存储空间不多。如果不放 TF卡，很快存储空间就不够了，用户抱怨非常多。现在的红米和红米Note,  全部配置 8GB闪存，可用存储增加了不少。
 ​​​
2014-08-06 19:34:47 来自小米手机4
转发了 
 的微博:
红米Note 移动4G版/联通4G版 来了, 2G内存的增强版，依然 999元。移动4G版，下周二首发。
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
红米Note 移动4G版/联通4G版 来了, 2G内存的增强版，依然 999元。移动4G版，下周二首发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note 移动4G版/联通4G版 来了, 2G内存的增强版，依然 999元。移动4G版，下周二首发。
 ​​​
红米Note 移动4G版/联通4G版 来了, 2G内存的增强版，依然 999元。移动4G版，下周二首发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今晚途经香港飞印度，在香港机场过安检，安检帅哥一眼认出了我的小米4，回头跟同事说“小米4，几靓样喔”。求普通话翻译。 ​​​
新版红米Note 明天发布。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司宣布向云南鲁甸6.5级地震灾区和台湾高雄燃气爆炸事件受灾民众捐款，通过“壹基金”和“高雄市政府社会局社会救助金专户”分别捐款一百万人民币和一百万新台币，用于购买受灾物资、民众救助及灾后重建工作。 
 ​​​
赞[1679]
原文转发[1569]
转发了 
 的微博:
一高中同学的母亲在地震中没了，三百多人只是个数字，背后是三百多个家庭，那边的交通很落后很落后很落后，希望不会还有整村覆没的消息传出来…在北京和昆明工作的鲁甸同学也纷纷往回赶…情况比想象中的要严重…[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
赞[388]
原文转发[636]
转发了 
 的微博:
我能说，米3还是很好的吗？唉，我都不相信那个……爱情了。米4呢？
 ​​​
赞[241]
原文转发[389]
 在批评小米手机4发布会，号称凡客8月28日要办一场牛逼的发布会。大家帮我一起鄙视陈年！ ​​​
转发了 
 的微博:
现在每周最快乐的是周一周三下午更新我看的几部美剧时，在公司直接下载到家里的小米路由器上，然后夜里回家直接在小米电视上看。自从这么组合后，我就不再在线看美剧了。看电视和开关空调我现在都用米4当遥控器，还是用电视大屏幕看美剧爽吖，各设备之间的内容无缝衔接真特么爽吖，米4本身也相当不错。 ​​​
赞[115]
原文转发[262]
转发了 
 的微博:
 
 
 [害羞]大家都对小米4非常热情，爱不惜手～ ​​​
MIUI 一直在优化功能、界面和优化体验，同时在内容整合、生态链和互联网服务整合上发力，战略投资多家创业公司，如迈外迪、电话帮等，共同提高用户体验。通过四年多的努力，系统已经非常完善，MIUI 6会到一个新的高峰！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机4 在工艺和手感超乎想象的前提下，做到了3080mAh大电池。而且标配的快充，一小时可以充满60%。 ​​​
8月16日，MIUI发布四周年，也是小米手机发布三周年。在这个重要的日子里面，小米将发布重磅新品 MIUI 6，这是一个新的里程碑产品。 ​​​
今天继续完成运动任务！晚安！ ​​​
今天任务完成了！[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【[来]想买就买！
敞开销售】免预约，立即购买！小米平板火热敞开销售中：缤纷色彩任你选，64G仅售1699元，16G版1499元！全球首款Tegra K1处理器，内置192核PC级架构GPU，全贴合7.9 吋视网膜屏，深度优化MIUI系统......现货供应，支付后7天内发货！速速转发购买→
 ​​​
转发了 
 的微博:
有些细节，小米手机一直做得很不错。举个简单的例子，我们经常需要用到的三大金刚键，
 4 提供了相当舒服的振动反馈，比过去的小米手机都做得更好。这种看似不起眼的细节，有很多产品却没做好。 ​​​
转发了 
 的微博:
【第一手！白色
开箱图赏】工艺和手感，超乎想象！首发小米4为白色版本，边框为银色，采用奥氏体304不锈钢金属边框，经过喷砂工艺处理，手感非常不错。
 带来真机图赏。喜欢请转发！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机4白色零售版图赏！】小米手机4在7月29日正式公开发售，首批发售的正式版只有亮白色。白色零售版的小米4和我们较早前收到的雅黑色工程机又有什么不同呢？我们一块来看看：
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机4，做工和手感，超乎想象！ ​​​
转发了 
 的微博:
自8月5日开始，
的配送城市从原来的50个新增至100个，涉及4个直辖市、18个省份城市，从北京、上海、天津、重庆、沈阳到太原、南昌、南宁、哈尔滨、大庆、西安、渭南，后续还将陆续开通更多配送城市，请随时关注小米社区了解最新讯息哦！
 
 
 ​​​
今天北京下雨，任务完不成，先请假一天。[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
今天印度Flipkart第二次开卖小米3，五秒钟售罄了。虽然大家都在等¥1999的小米4，其实¥1499的小米3也很超值。骁龙800处理器，5吋1080p单玻璃全贴合IPS屏，3040mAh大电池，1300万像素索尼相机，双频wifi，蓝牙4.0，NFC。性价比依然秒掉______手机。[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
“那一地的鞋，如果会说话，一定会说：陈年你就是个大傻逼。”......8月8日见   ​​​
小米4 屏幕非常好，色彩饱和度 NTSC 高达 84%，比其他旗舰手机提高了17%。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
刚完成今天的任务[哈哈] 晚安！ ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米智能硬件投资部过去一年已投资了不少优秀创业者，目前有三家发布了产品，小米手环、小米耳机、小米移动电源等，未来还有更多好产品。这样的开放策略，有助于小米专注核心业务，同时帮助创业者成就梦想，更好地满足用户需求。这块业务由小米联合创始人
 牵头，顺为资本 全力协助。 ​​​
小米手环，不用输入密码手机解锁的功能，用过后就离不开了。再加30天超长待机，手环变成极为实用的产品。谢谢小米智能硬件投资部和研发公司华米科技。希望在智能硬件创业的同学，直接私信
 ​​​
 彩色腕带 ​​​
我一直认为手环在中国是个小众需求，小米手环发布后大家反响极为强烈，颠覆了我原来的观点。你最喜欢小米手环哪个功能？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米4的视频，看到途中这一段的时候总是想到烤肉 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机4 工艺超乎想象，2分50秒视频，让大家快速了解 如何从不锈钢钢板加工成艺术品的过程。
 ​​​
小米手机4 工艺超乎想象，2分50秒视频，让大家快速了解 如何从不锈钢钢板加工成艺术品的过程。
 ​​​
小米4和小米手环发布会视频【2014.7.22】 
 ​​​
转发了 
 的微博:
从贵阳的西江千户苗寨到镇远古城，中国移动的4G信号覆盖都不错，年底中国移动4G的用户数1亿可期哈。[ok] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
26度，4G，苗寨美景，真TM爽哈！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
凡客帆布鞋经典款，断色断码，长达四个月，为什么不补货？凡客帆布鞋之前所有的供应商，我为啥要统统放弃，一个不留？帆布鞋团队，过去一年，换了四次人，为什么？凡客三件套，为啥独缺帆布鞋？ ​​​
晚安！ ​​​
小米手机4 在工艺和手感超乎想象的前提下，做到了3080mAh大电池。而且标配的快充，一小时可以充满60%。 ​​​
转发了 
 的微博:
凡客三件套，T恤、牛仔裤和帆布鞋。
 给米粉发点福利吧！ ​​​
凡客三件套，T恤、牛仔裤和帆布鞋。
 给米粉发点福利吧！ ​​​
想做款好产品，真心不容易。任何一个小细节，要想好一点点，都需要花费几倍的心血。 ​​​
转发了 
 的微博:
发布会之后，微博上一片黑，哎 ​​​
转发了 
 的微博:
今天参加高通风险投资媒体沟通会，高通CEO Steve Mollenkopt做主题演讲。高通早期投资了小米，从小米1，小米2，小米3联通电信版，到刚发布的小米4，都采用了高通已经上市的最高端芯片。最近无数黑小米的软文，包括黑小米和高通关系的，全是谣言！枪手们可以洗洗睡了。 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米4是一款非常有诚意的产品，不锈钢金属边框，5英寸高色彩饱和度屏，虽然是5英寸机子，但机身尺寸和大多数4.7寸的机身差不多，所以握感绝佳。小米4拥有男生追求的发烧性能和极致系统，同时又兼具女生喜爱的外观和手感，所以说，小米4必火，一定会是小米史上又一款经典爆款。
 
 
 ​​​
赞[191]
原文转发[794]
转发了 
 的微博:
小米4，去年年初我们就立项了，一定要做款极致的作品，不仅性能和性价比很好，还要在手感和做工超越自己。去年九月出了P0工程机，历经千辛万苦，直到今天，才终于正式发布了。这是我们创业四年来最好的作品。谢谢所有小米员工和供应链伙伴，我为大家骄傲！ ​​​
转发了 
 的微博:
玩了整整4小时米4，作为外观控，感觉这是小米迄今为止最好的产品，堪称精品，不论手感，三围，重量，还是视觉美感。一个资深果粉妹子非常吃惊小米原来这么漂亮。
 对对手最好的回击不是微博上的解释，不是发布会上的调侃，是这款产品——一把置人于绝地的“菜刀”。 ​​​
小米手机4发布的百度指数。 ​​​
无论多么耀眼的成绩单，都已经过去了。未来，我们将全力为理想与使命而战，我们的梦想在全球，我们的征途是星辰大海。 ​​​
转发了 
 的微博:
每看一次，都被打动一次。从309克到19克，巨大的投资和高额成本背后，是执着的追求和满满的诚意。艺术本来就在那里，我们只是去掉了多余的290克。 我分享了
 ​​​
赞[180]
原文转发[1463]
小米手环，不输密码就可以解锁小米手机，这个功能的体验无以伦比！ ​​​
小米4，去年年初我们就立项了，一定要做款极致的作品，不仅性能和性价比很好，还要在手感和做工超越自己。去年九月出了P0工程机，历经千辛万苦，直到今天，才终于正式发布了。这是我们创业四年来最好的作品。谢谢所有小米员工和供应链伙伴，我为大家骄傲！ ​​​
小米，过去整整三年时间，只出了五款手机，正是这样的精品战略，集中所有资源，认真把每一款产品做好，才有这样的成绩单，款款爆品！ ​​​
小米手机4，做工和手感，超乎想象！ ​​​
还有两个小时，有点紧张[汗] ​​​
彩排ing。大家看图说话。 ​​​
转发了 
 的微博:
明天就是小米年度发布会，有点小激动。[害羞] ​​​
赞[6941]
原文转发[1440]
明天就是小米年度发布会，有点小激动。[害羞] ​​​
2014-07-21 11:16:15 来自
意气风发，像不像大学毕业合影？ ​​​
小米能取得今天成绩，还有一点至关重要：进取之心， 就是不满足于现状，有旺盛的求知欲和强烈的好奇心，勇于挑战更高的目标，坚持不懈并为之付出超乎寻常的努力。7月22日，2014小米年度发布会，你可以更深感受小米的进取之心。 ​​​
转发了 
 的微博:
别人熟悉雷军大多是因为小米，或是之前的金山，而我对雷军的熟知源自《剑侠情缘》，当年由于人多没地方练级也曾骂过雷军，但那段回忆，此生难忘怀！现在我摒弃了5s换小米多半是对雷军，也许是对剑网心存难割舍的浓浓古代武侠情愫吧!而米3实际用下来很满意，甚至让我忘了安卓系统的种种缺陷。
 ​​​
赞[136]
原文转发[471]
转发了 
 的微博:
超萌跟宠袭来！7月21日全新
雕琢版还有更多江湖萌宠与大家见面！[偷乐]为报一饭之恩的小诺、酒坛子里的神秘幽灵……快戳右边欣赏剑网3萌宠大片
，转发此微博还有机会获得超萌跟宠波斯喵哦[爱你]还等什么，快将它们全部收入囊中吧！详情请见：
 ​​​
转发了 
 的微博:
玩了一下午小米电视，从黄牛手里买的，你们这么搞饥饿营销不合适吧？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
Flipkart的CEO创始人Sachin在介绍小米和Flipkart的合作。Flipkart是印度第一大电商平台，第二张照片中间两位是创始人Sachin和Binny，他们六年前创办Flipkart，成长非常快，今天已经是印度第一大电商平台。在第三方电商平台销售小米手机，也是小米国际部门一个新的尝试。
 ​​​
转发了 
 的微博:
好久没抢小米了，今天再抢，雷总啊
 你这是要逗死我啊，什么时候变成这样的，感觉不在地球好久了，一下没反应过来，还好基础扎实[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司这个标记电话功能超赞[强]，今天想打临海好莱克公司售后电话找不到电话本，试试能不能输入名称打出去，竟然真成了！为用户想到细致入微处，没有不成功的理由[爱你]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2到了！低音炮杠杠滴！看在我们全家是如此忠实的米粉的份上是不是应该奖励我一个平板电脑的F码哇！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
奥氏体304不锈钢钢板，极强的防锈、耐腐蚀性能，又有极佳的可塑性和韧性，方便冲压成型。 ​​​
奥氏体304不锈钢钢板，极强的防锈、耐腐蚀性能，又有极佳的可塑性和韧性，方便冲压成型。 ​​​
小米电视2 预计本月供货超过12万，下个月还会进一步提高产能。小米网已支持预购。
 ​​​
2014-07-14 18:58:59 来自
转发了 
 的微博:
7月22日发布会的邀请函 已到手，想要的请举手[笑哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
在
 提供的 
  品尝咖啡，居然有 
 和 
 提供的免费wifi ，这个功能挺赞，不需要密码只需确认连接就自动接入了，连上后才发现店家其实有提供密码的！ 
 ​​​
今晚巅峰之战，猜德国赢的人很多，猜阿根廷的人有吗？我查了一下，双方历史上有20次交锋，阿根廷9胜5平6负占优，得失球都是28个。 ​​​
2014-07-13 20:58:28 来自
转发了 
 的微博:
这辆碳纤维公路车，很轻。我把轮子拆下来测了一下，比一部手机还轻。 ​​​
转发了 
 的微博:
有点不象北京了。 ​​​
这辆碳纤维公路车，很轻。我把轮子拆下来测了一下，比一部手机还轻。 ​​​
小米专注在移动设备（手机和平板）和智能家庭设备（电视、盒子和路由器）上，把产品做好，让更多人买得起！目前，不考虑电动汽车和房地产等新领域。 ​​​
2014-07-12 21:23:51 来自
短短三年时间，小米和很多供应商产生了深厚的战斗友谊。南京英华达，为了完成小米扩产目标，巨资盖新厂房，研发和引进自动化设备，进一步提高产能和做工！谢谢这些小伙伴！ ​​​
转发了 
 的微博:
从2011年8月16日小米手机发布后，到现在的35个月里，小米到底发生了什么？我以时间轴为顺序整理了一个表格，从另一种视野来看小米的发展历史，这样看上去更加清楚。小米的数据向来都是公开透明的，每个数据来源都可查询，整理完后无比激动，很高兴能参与并见证了小米的发展！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米又要发布新手机了，想想真快，一晃都4年了。今天偶然翻开办公桌旁的纸盒，翻出一叠发票，感触良多，好象自己亲手参与、见证了一家企业从弱小慢慢强壮的过程，小米勿忘初心、勿忘最初支持你们的朋友……加油！！！
 
 
 
 
 ​​​
小米创办四年来，举办过五次大型产品发布会：小米1，小米2，小米3和小米电视，miui v5，小米电视2。7月22日，第六次发布会，这次会有些不一样！ ​​​
转发了 
 的微博:
全球计算机科学家H-index排名前600（
），看看都有谁？目前H-index最高的中国人是
，名列26。H-index是一种按论文贡献（数量与质量相结合）评价研究者的指标，目前微软学术搜索和Artnerminer也都支持h-index查询。要能按条件给出排序就更好了。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【用户活跃度：小米超iPhone】市调公司Flurry发现，
 的用户活跃度已经超越了iPhone。如果给米粉们画个像，大概是这样的：年轻的白领用户，使用最多的是商务、生产力类app，其次是教育类和健身类，玩游戏时间少于其他品牌用户。你符合这些特征么？[嘻嘻]
 ​​​
我看上了英华达的自动贴膜机[呵呵] 假如在所有
 各装一台，免费为米粉贴膜。或者，装一台镭雕机，免费在手机刻字。这两项服务，大家喜欢哪样？
 ​​​
小米目前有1800人研发团队，主要在北京，手机BSP研发团队在南京有分部。欢迎技术大牛加入，共同做高品质的手机，欢迎私信
 ​​​
赫比上海厂，自动化设备 在做手机主板上的屏蔽罩。 ​​​
欧菲苏州厂，自动化设备 在做红米手机触摸屏的蚀刻制程。 ​​​
转发了 
 的微博:
三年前的今天，
 出任
 董事长。三年间，金山人怀揣梦想归零，脚踏实地再出发：业务专注，创业导向、用户为先的激励和制度重建，先谋后动，使我们在移动互联大潮中奋勇争先，热忱回报股东，猎豹上市，各子业务均找到了前进的方向。作为金山人，我们骄傲！ ​​​
赞[73]
原文转发[408]
只要有诚意，小米模式一定可持续。只要有诚意，未来十年，中国会出现几十家上百家世界级的企业。诚意是王道！ ​​​
转发了 
 的微博:
【庆祝应用商店下载超过50亿次】感恩回馈米粉
！感谢2年多的时间，有你们陪伴，我们将不忘初衷，继续竭尽全力推荐高品质的应用！关注
，转发本微博每天抽取红米Note手机和小米平板，更有惊喜大奖小米电视2等你！让你轻松集齐小米全家福！
 ​​​
转发了 
 的微博:
，一条打动我大处女座的裤子，只有贴身穿，才能感受到的极致肌肤触感，只为关爱你的下半身。168元，7月7日15点开售。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米3香槟金版来了。
 ​​​
小米3香槟金版来了。
 ​​​
转发了 
 的微博:
开放预售啦！[太开心]好消息来咯！即日起，小米电视2无需预约可以预售啦，另外目前我们仅对50个开通城市开放配送。了解详情移步：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【上市敲钟达人
】在IT圈，雷军可算得上是十足的IPO达人。他曾先后助力金山、欢聚时代YY、猎豹移动、迅雷成功上市，且上市后股市大涨。无论是作为投资人还是作为掌门人，他都功不可没。雷总这么diao，我只想说现在去小米还来得及吗[偷笑] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【手机品牌忠诚度排名】根据2014年1-5月用户换机分析手机品牌忠诚度，苹果遥遥领先，高达75.4%；小米第二，达28.0%；三星第三，达27.9%。步步高和OPPO不仅销量排名靠前，且忠诚度也较高。华为12.7%，还算不错；HTC仅5.1%，中兴仅4.7%，居然比诺基亚都低。 ​​​
转发了 
 的微博:
每一次知道陌生人的来电，用户面对未知的恐慌就减少一分；每一次看到号码被识别，使用者心里的惊喜感就增加一分。截止目前，小米黄页已经为1370万用户识别过陌生号码，累计识别的陌生号码超10亿次，识别的号码超1000万。因为我们的努力，这个世界真的比从前更美好了:）哪怕只是一点点
 
 ​​​
感恩的心，感谢有你，伴我一生让我有勇气做我自己。感恩的心，感谢命运，花开花落我一样会珍惜。 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军：小米是我创办的最后一家公司】做过天使投资人的雷军，看到的都是失败，创业90%的公司都会死。而他认为公司能养活自己就已经很了不起了，这说明你已经成为了10%的企业。雷军认为小米从来没有“安”过。小米不是巨头，是个小公司，小公司要有小公司的态度，对未来有很强的求知欲。（时尚先生） ​​​
安卓平板缺少丰富的好用的应用及游戏，生态链一直不太完善，原因在哪？小米将如何解决？ ​​​
转发了 
 的微博:
最近有些创业者跟我说，你看我们做了好几年，还是这么小规模，你看人家雷军、陈欧四年都做那么大了，真是惭愧。创业不是百米赛跑，每个人的跑道不一样，起点也各异，要紧的是找到你自已的速度走你自已的路，因为没人比你更了解你。企业家如柳传志马云创业前五年都在找商业模式，所以别急，各有各的命！ ​​​
赞[462]
原文转发[1368]
转发了 
 的微博:
【探班小米"后台"：鲜为人知的13个细节】雷军有一个铁三角理论：硬件、软件、互联网服务。在过去，最为人所知的是小米的产品和营销，小米的后台“服务”则是鲜为人知。6月21日，微创新总裁营探班考察小米的后台，让我们跟随这些创始人看看小米的客服体系到底有什么秘密武器?
 ​​​
今天，天气不错，微风，正好适合玩四轴飞行器。[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
专业人士指出，从左腿外侧的火车轨手擦来判断，这个麻豆的牛仔裤，是凡客轻弹直筒牛仔裤。麻豆自称，昨天山路20余公里，厉害。
 ​​​
昨天爬了一天山路，爬了八个半小时，二十多公里，累残废了，走得很快，几乎没有时间看风景。我的手环统计是28公里。今天看照片，景色还不错！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米平板的待机情况，5天了，还有63%的电量，我觉得这是Android 平板在电量持久性上的一个非常不错的突破 ​​​
这样的路爬山，感觉不错。大家猜猜这是哪里？ ​​​
迄今为止，小米没有开设任何实体零售店。也就是说，任何挂着小米品牌的零售店，都是假冒的。 ​​​
2014-06-25 21:04:21 来自
迅雷，十年艰辛创业，终于梦想成真！向理想主义致敬！ ​​​
转发了 
 的微博:
我二岁的照片 ​​​
转发了 
 的微博:
四月中国移动入网手机品牌排名1.小米175.4万部；2.酷派144.3万部；3.VIVO 137.3万；4.联系136.4万；5.三星126.9万；6.华为118.2万；7.OPPO 117.2万；8.金立45.2万；9.天语42.4万；10.中兴31.4万；11.苹果29.7万；12.HTC 5.9万数据来源:中国移动内部报告 ​​​
赞[284]
原文转发[1931]
转发了 
 的微博:
吉国先生做了三十多年的衬衫。他一直强调自己的价值观是不能快也不能走大量，就是苛求每一个细节的完美及通过创新保留传统的同时追求人与自然的平衡和谐。他这两年在日本也创建自己的品牌，就叫Hitoyoshi。我们合作出品的新300支，先剧透两个小细节，能看出用意吗？[疑问] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
NVIDIA全球副总裁、中国区总经理张建中先生表示：“NVIDIA从没有说过要放弃手机市场，而且在未来，NVIDIA会一直携手像小米这样的合作伙伴，不断推出重视视觉计算和用户体验的高端智能手机” 
 ​​​
转发了 
 的微博:
周围用三星手机的朋友同事还算不少，大家都对Galaxy的操作系统怨言载道，再加有了小米等国内手机便捷人性化操作系统的比较，三星手机国内的市场占有率不下滑才怪。 ​​​
赞[131]
原文转发[816]
转发了 
 的微博:
这么看小米路由器，还真是很精致。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
本周小米路由器Android APP有大更新：除了在插件里找电影下载，现在你可以“搜索下载资源”，搜索迅雷大全正版影视资源一键下载。除此还修改了首页布局，优化离线设备判定体验等等。做好智能路由器绝对是铁人三项赛[拳头] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
[挖鼻屎]到了个新东西，大家感受下。 ​​​
转发了 
 的微博:
雷军今天微博说，精力有限，做不了房地产。我决定取关
，我的买房梦破灭了[怒]！ ​​​
赞[153]
原文转发[353]
转发了 
 的微博:
【搜狐视频4K资源 落地小米全线终端】近日
 宣布与小米达成战略合作，自旗下4K网络长剧《匆匆那年》起，所有4K自制节目、独播节目将落地小米全线终端，包括小米盒子、小米电视、小米平板、小米手机！首款4K超高清网络机顶盒，想要吗？转发送出增强版盒子F码3枚！详情：
 ​​​
Sorry, 对不起 小米精力和能力有限，做不了房地产，请大家原谅！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米平板测评 之 外观&应用体验】想了解小米平板的硬件性能么？想知道小米平板值得拥有么？想看看小米平板到底好用不好用么？赶快戳测评视频吧->
 感谢小米贴吧【极客镖局】为我们提供测试样机。更多新品测评尽在极客镖局->
 ​​​
转发了 
 的微博:
真理。。 ​​​
百度指数，小米3 搜索也是暴涨。 ​​​
淘宝今天的搜索排行榜。小米3 第一，这个可以得瑟吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米印度主页今天上线：
。求翻译："With Mi in India"。 ​​​
转发了 
 的微博:
拆机组的同事已经买到了小米电视2，接下来要做的就是拆了它 ​​​
转发了 
 的微博:
小米唐沐做产品32字生死诀为极致去死磕，唐沐将自己10年来用户体验实战的经验总结成了32字：找到痛点，定义场景；体验做透，方案优雅；保持克制，体验闭环；小步快跑、快速迭代。讲的真好！ 
  ​​​
转发了 
 的微博:
不再吸引人才也不再有强凝聚力的华为，恐怕是任正非最担心的华为，忧心忡忡的他，开出了两剂药方。一剂是“中药”，任正非试图通过向员工们灌输各种艰苦奋斗的“李小文精神”，重新统一15万华为人的意志。另一剂是“西药”，任正非通过进一步提倡“蓝血十杰”，向西方管理要效益。
 ​​​
转发了 
 的微博:
[呵呵]偷偷告诉你，小米3降价是为了冲量，为了销售更多的机子，第一季度小米销量已破千万，今年的计划本来是4000w，现在定的目标是6000w。 ​​​
赞[60]
原文转发[329]
转发了 
 的微博:
小米3暑期特价，香港，台湾，新加坡，马来西亚全球同步。直接上mi.com下单。 ​​​
转发了 
 的微博:
又是屠杀 ​​​
“呃呃……我觉得没有去年的世界杯好看” [偷笑][偷笑] ​​​
2014-06-16 19:19:23 来自
转发了 
 的微博:
毛豆他爹给奶奶和家家一人孝敬了一台huawei G6，机器不错，简单模式很适合老人家们使用[good][鼓掌]
  ​​​
转发了 
 的微博:
米3 1499！ 这个价格绝对给力了，1499买一台骁龙800，简直太值了。是不是官翻机，也许只有雷军知道了。 ​​​
赞[88]
原文转发[558]
转发了 
 的微博:
【小米3暑促特价1499元 暑假最值得买手机】今日起，
现货供应。5英寸视网膜大屏、标准16:9全高清分辨率、索尼1300万像素相机，迄今最快的小米手机。7天内购机用户补差价，转发@ 好友送出5台手机。立即购买：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
拍照真心赞！！！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米的困境在哪？】小米本质上是：1，小众玩法（区别于苹果的大众玩法），2，文化玩法（区别于三星的广告玩法），3，体验玩法（区别于华为的价格玩法），4，O2O粉丝玩法（区别于联想TCL的渠道玩法）。可小米正在偏离自己的核心，追求数量上超苹果，这是个危险的信号 ​​​
赞[59]
原文转发[354]
转发了 
 的微博:
[嘻嘻]
 
 … ​​​
转发了 
 的微博:
网址栏输入“锤子.在线”竟然是小米啊！雷军已意识到你的威胁啊！老罗你的保护措施做得不到位啊！
 ​​​
转发了 
 的微博:
作为一套房产的业主，强烈抵制雷布斯进入房地产业。 ​​​
赞[162]
原文转发[383]
转发了 
 的微博:
小米电视的欧美大片需要付费啊！90一年，我是土豪我还是买了！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2挺赞的，不过和我客厅那套索尼雅马哈比差距还是蛮明显的，毕竟十倍的价格差距。刚工作的或者想放在卧室书房里，性价比最高的，是不二的选择。 ​​​
赞[176]
原文转发[869]
转发了 
 的微博:
这是像海底捞学习吗？
 凡是到小米之家或售后维修中心的用户可以享受免费贴膜、整机保养、刷机、装软件一系列服务，手机界的海底捞！ 
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2挺赞的，不过和我客厅那套索尼雅马哈比差距还是蛮明显的，毕竟十倍的价格差距。刚工作的或者想放在卧室书房里，性价比最高的，是不二的选择。 ​​​
赞[176]
原文转发[869]
转发了 
 的微博:
各家安卓平板 屏幕大小不同、分辨率迥异，适配难度大，再加上单款销量不高，导致研发者移植热情不高。小米在
 选择和iPad mini一样的视网膜屏，是反复思考的结果，目的就是一样的大小和一样的分辨度，方便移植iPad应用。建议大家考虑：采用一样的分辨度，共同改善安卓平板现状。
 ​​​
小米3, 为了防止生产过程中划伤表面，富士康自制塑胶保护套，有效提高良品率！这个点赞！ ​​​
富士康产线上，红米Note中盖，流水线上六个机械手，装配六个器件，几秒内就完成了。使用大量自动化设备，可以保障品质、提高产能，降低制造成本。
 ​​​
这个巨大的铁疙瘩是 
 后盖模具，富士康廊坊模具厂做的，精度非常高，差不多有370个零件。 ​​​
最近我花了很多时间忙供应链，关注品质、做工和产能，今天就直接到 富士康廊坊厂呆了七个小时。我们讨论如何进一步提高做工水平，强化品质控制，并提高产能！他们介绍，小米是富士康全球第二大客户，该厂区28.9万平米厂房，目前，小米已用18.5万平米，15505位工人和1944位工程师，并承诺提高产能。 ​​​
2014-06-13 22:01:54 来自
转发了 
 的微博:
小米正因为是小公司，学习能力不能不强，进步速度不能不快，否则早就挂了。过去短短几年，小米在各方面进步飞速！没有人可以否认：因为小米，手机行业正在发生巨变，国产手机越来越好，售价也越来越实惠。多一点点包容，小米就能成功逆袭，就能回馈大家更好更实惠的产品。
 ​​​
小米正因为是小公司，学习能力不能不强，进步速度不能不快，否则早就挂了。过去短短几年，小米在各方面进步飞速！没有人可以否认：因为小米，手机行业正在发生巨变，国产手机越来越好，售价也越来越实惠。多一点点包容，小米就能成功逆袭，就能回馈大家更好更实惠的产品。
 ​​​
转发了 
 的微博:
最近雷军的微博越来越关注华为了，说明越来越把华为当对手了，两强相争，鹿死谁手？ ​​​
赞[25]
原文转发[211]
转发了 
 的微博:
小米一直被诟病“买不到”，实际上，手机供应链超级复杂，小米作为创业公司真心不容易，我自己亲自参与解决。年初承诺4000万台，现已提高到6000万台。大部分产品已开放购买，米3/米2s/盒子/路由器/移动电源，紧缺产品，年初就开始实验预订模式，优化购买体验。大家到小米网看看 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米一直被诟病“买不到”，实际上，手机供应链超级复杂，小米作为创业公司真心不容易，我自己亲自参与解决。年初承诺4000万台，现已提高到6000万台。大部分产品已开放购买，米3/米2s/盒子/路由器/移动电源，紧缺产品，年初就开始实验预订模式，优化购买体验。大家到小米网看看 
 ​​​
小米一直被诟病“买不到”，实际上，手机供应链超级复杂，小米作为创业公司真心不容易，我自己亲自参与解决。年初承诺4000万台，现已提高到6000万台。大部分产品已开放购买，米3/米2s/盒子/路由器/移动电源，紧缺产品，年初就开始实验预订模式，优化购买体验。大家到小米网看看 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 一如即往的玩残消费者。网络抢购玩你没商量，这就算了。这里也在玩你：前面写着：无须预约全款预订，3-4周发货。点到后面：每周二开放购买，还是抢购啊！小米，为玩残而荣？
  ​​​
转发了 
 的微博:
【华为平板MediaPad M1发布 雷军微博砸场疑鄙视其分辨率低】华为昨在京正式发布8吋平板产品MediaPad M1。发布刚结束，雷军就发布微博称，建议大家考虑：采用一样的分辨度，共同改善安卓平板现状。最后他还
，疑似砸场鄙视华为MediaPad M1 屏幕分辩低。[汗]
 ​​​
转发了 
 的微博:
各家安卓平板 屏幕大小不同、分辨率迥异，适配难度大，再加上单款销量不高，导致研发者移植热情不高。小米在
 选择和iPad mini一样的视网膜屏，是反复思考的结果，目的就是一样的大小和一样的分辨度，方便移植iPad应用。建议大家考虑：采用一样的分辨度，共同改善安卓平板现状。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【激情世界杯 小米狂欢夜】小米大型世界杯主题Party即！将！揭！幕！到场100%获得小米全套产品F码，啤酒畅饮花毛管够，现场抽送5台小米平板，看球后免费住酒店。对了，熬夜的小米童鞋们明天带薪休假！So，今天不谈理想，不谈工作...只狂欢！我们准备好了，就等你来[加油啊] ​​​
转发了 
 的微博:
【『盒』你一起看世界杯 转发分享送1台】世界杯赛事由中国互联网电视独家点播，打开盒子就能一起共享世界杯盛况。首款4K超高清网络机顶盒，首页火热上线『世界杯专区』，更有你想要的精彩！今晚巴西VS克罗地亚，你更看好谁？16日前关注
，转发共送1台增强版盒子！
 ​​​
各家安卓平板 屏幕大小不同、分辨率迥异，适配难度大，再加上单款销量不高，导致研发者移植热情不高。小米在
 选择和iPad mini一样的视网膜屏，是反复思考的结果，目的就是一样的大小和一样的分辨度，方便移植iPad应用。建议大家考虑：采用一样的分辨度，共同改善安卓平板现状。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今晚打算组装一下！
  ​​​
有人吐槽
 贵[吃惊][吃惊] 这样硬件配置、这样的做工及应用体验，64G版1699，比iPad mini 视网膜屏64G 4288元便宜实在太多了！小米平板会改变平板市场的格局！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米平板评测：目前体验最佳的Android平板】
 5月15日正式发布
 。发布会中
 处处拿它和苹果视网膜屏iPad mini作比较，并以振兴Android平板阵营为目标，那么它的真实表现到底如何呢，下面就跟随凤凰数码来看一下。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【1499元：小米平板开箱图赏】小米平板采用7.9英寸2048×1536屏，NVIDIA四核2.2GHz的Tegra K1，2GB内存，支持128GB micro SD卡扩展，、500万+800万像素摄像头组合，6700mAh电池，支持2.4GHz/5GHz双频Wi-Fi以及蓝牙4.0，运行的是基于Android 4.4.2的MIUI Pad版操作系统。打算买吗？(图/新浪科技) ​​​
转发了 
 的微博:
 come from the darkness :经历过迷茫的黑暗，才能超越自己。
  ​​​
转发了 
 的微博:
 福利来了，这么丧（ye）心（jie）病（liang）狂（xin）的活动，能叫上我吗？给大家也送出3份小米产品全套F码，
 
 一个都不少！想要快快转走。。。[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
今晚打算组装一下！
  ​​​
转发了 
 的微博:
昨天想抢个移动版的～没抢到～一看有联通版的，赶紧下手，大爱粉色[大笑]今天就收到了！一如既往的有速度！超漂亮的！原来黑色的就转给人了[嘻嘻]朋友说我是忠实米粉～
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
米家有笑容最灿烂的妹子，也有服务最周到帅哥，我们一直很用心，您的一点小小的鼓励，就会让我们很开心！如果您对我们的服务满意，请给我们点个赞！[赞] ​​​
转发了 
 的微博:
国际友人竖起大拇指说小米售后 very good的时候，所有的忙累瞬间一扫而空～ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
友盟最新5月份数据，小米手机2s 以0.0002%的微弱优势超过了三星NoteII。 已经是全国活跃Android设备排行榜第一位！这也是有史以来第一次有一款国产智能手机成为全国最受欢迎的手机。在中国所有活跃的Android手机里排名前15位的机型被小米和三星瓜分，三星8款，小米7款。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
友盟最新5月份数据，小米手机2s 以0.0002%的微弱优势超过了三星NoteII。 已经是全国活跃Android设备排行榜第一位！这也是有史以来第一次有一款国产智能手机成为全国最受欢迎的手机。在中国所有活跃的Android手机里排名前15位的机型被小米和三星瓜分，三星8款，小米7款。 
 ​​​
小米服务点赞月。把服务做好真的不容易，给小米服务同事一点小小的鼓励，我们就会很开心，一定会把服务做得更好。1. 小米之家及所有服务网点，一小时快修，超时赔偿。2. 小米之家免费贴膜。3. 小米之家设置了小米电视2 体验间。 ​​​
小米服务点赞月，6/10开始！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米售后给人意外的惊喜 1小时快修 休息区电视 赞 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2用户
 被邻居贴条了，因为电视声音太大。[泪] 小米电视2独立音响，九个扬声器，第一感觉就是声音大，仔细听，音质好，并且低音震撼。这次音响设计我们邀请王富裕老师牵头，他曾在飞利浦工作二十多年，负责飞利浦音响研发设计。 ​​​
转发了 
 的微博:
昨日，金山云总裁
 与小米互娱总经理
 在北方国际射击场签署战略合作协议。双方将联手在游戏行业打造从测试、开发、部署、运营、推广的专属生态链，为游戏客户提供更多优质服务，完善金山云生态体系，同时为小米互娱游戏中心提供更多优质游戏资源的接入。 ​​​
转发了 
 的微博:
一张图告诉你，为什么有人会说在周围看不到小米手机，原来。。。数据来源：友盟2014年Q1活跃设备报告 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚在
 取机子，里面有小米电视2供体验，音效非常震撼，每一次战斗场面，旁面的观众都会来一句‘嗯，声音从右边发出来的’。因为北京下雨，米家在门口还贴心地准备了雨衣[好棒][好棒]。（图2电视是办公室内的） ​​​
转发了 
 的微博:
【小米服务点赞月】6月10日，『小米服务点赞月』来啦！千万元投入，超多福利『点赞』即送，更多免费服务到店即享，18个小米之家+近500个授权服务网点全力以赴，只为让用户更爽！倒计时三天，期待请转发点赞[赞] ​​​
小米电视2用户
 被邻居贴条了，因为电视声音太大。[泪] 小米电视2独立音响，九个扬声器，第一感觉就是声音大，仔细听，音质好，并且低音震撼。这次音响设计我们邀请王富裕老师牵头，他曾在飞利浦工作二十多年，负责飞利浦音响研发设计。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天
米粉的热情参与让我们非常感动。除了体验师带领大家全方位了解和体验小米电视2，我们也为米粉准备咖啡和果汁，免费的手机清洁贴膜保养服务提供给大家，还有好玩刺激的【你来比划我来操作】游戏互动，欢迎大家继续报名参与活动！
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2初体验：比起小米电视1来说，小米电视2的外观和内在都有了长足的进步，机身更薄边框更窄。遥控器改用了蓝牙是亮点，终于可以任意位置使用遥控器。配备了音响系统解决了普通家庭营造一个家庭影院的需求，但愿隔壁人家不要再给我贴条了[偷笑]感谢
 
 给予我这么好的结婚礼物[鼓掌] ​​​
 选择Tegra K1处理器，我主要看中了 台式机结构的 Kepler GPU, 192核。现在处理器里的CPU计算能力足够，由于屏幕分辨度大幅提升，GPU能力越来越重要。还有，这个架构适合PC游戏厂商移植游戏。玩游戏的朋友应该非常了解 nVIDA？ ​​​
小米平板成功依赖三个要素：高品质、高性能、高性价比硬件，流畅易用的miui系统，丰富的软件和游戏支持。产品做好后，先公测，让更多人参与，一起完善。等完善后再量产发布。这其实是互联网产品最重要的经验之一。 ​​​
转发了 
 的微博:
我们的新婚礼物，第一批49寸小米电视2装好了，加低音炮还不错噢！欢迎米粉们来我家看电视[嘻嘻]感谢
 创造如此性价比高的电视机，真是电视机中的战斗机啊[鼓掌]还可以看3D电影[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
转发了 
 的微博:
【
全解析 开箱初体验】6月3日，土豪金版小米电视2正式开售，除了49吋超高清4K电视外，还配置了高大上的小米音响，因此，米视君带来了独家开箱体验，供小伙伴们了解～[爱你]想要小米电视2F码的请转发噢～
 ​​​
小米手机硬件研发，做出P0(第一版工程机)后，每个月发新版，不停打磨调整，大约做到P4或P5，才会量产，一般一年多时间。相比一些同行四五个月出产品，小米慢在 内在品质要求高、打磨细节多、测试环节多。现在小米每个单品都是上千万台的量，不能有疏忽。好产品，就是用时间一点点耗出来的。 ​​​
2014-06-05 09:50:33 来自
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米做产品，非常较真。做好后，如果不满意，直接放弃，再推倒重做。当初做红米，代号H1的产品，已经做完了，首批定了40万台货，体验不好，全部不要，损失惨重。后来上市的红米是H2。比如平板，最早代号H4，做了一大半，放弃了，现在发布的是全部重做的代号X6的产品。好产品就是一点点磨出来的！ ​​​
赞[3822]
原文转发[4681]
小米做产品，非常较真。做好后，如果不满意，直接放弃，再推倒重做。当初做红米，代号H1的产品，已经做完了，首批定了40万台货，体验不好，全部不要，损失惨重。后来上市的红米是H2。比如平板，最早代号H4，做了一大半，放弃了，现在发布的是全部重做的代号X6的产品。好产品就是一点点磨出来的！ ​​​
2014-06-04 23:08:18 来自
转发了 
 的微博:
两年前我们想做千元平板，第一版出来后大失所望，只能推倒重做。最后决定：先把东西做好，不考虑成本，不考虑售价！于是Tegra K1处理器、高色彩饱和度的视网膜屏、2x2 AC的wifi等等上来了。其中痛苦，只有
 及手机团队同事们才真正体会！做好东西，真心不容易，我为手机团队点赞！ ​​​
两年前我们想做千元平板，第一版出来后大失所望，只能推倒重做。最后决定：先把东西做好，不考虑成本，不考虑售价！于是Tegra K1处理器、高色彩饱和度的视网膜屏、2x2 AC的wifi等等上来了。其中痛苦，只有
 及手机团队同事们才真正体会！做好东西，真心不容易，我为手机团队点赞！ ​​​
转发了 
 的微博:
“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”小米电视2代凝聚着小米人的心血与汗水！一段视频，为您讲述小米电视设计生产背后的故事，特以此献给风风火火的小米人！感谢米粉朋友，美好的日子已经开始……6月8日前关注
 并转发，随机送给米粉1台红米Note+1枚小米电视F码！[心]
 ​​​
转发了 
 的微博:
这两天好多小伙伴都跟大师说，大师你又被对手抹黑了。其实大师很蛋定啦，大师5月在美国下载量增加了不少，依然雄踞美国工具榜第一，和我的两兄弟（CM Security和 CM Battery Doctor）“霸占”全球工具榜前四。有人眼红也正常啦。 ​​​
糖果色 红米手机1S 首发，真机非常漂亮，6月10日中午12点。
 ​​​
转发了 
 的微博:
「小米平板适配」应该是迄今为止最好用的安卓平板，为什么是应该？因为还缺少你来适配优质的应用！欢迎开发者从小米应用商店索取样机！测试流程>>
 转发微博，6月5日抽出5枚红米Note F码。 ​​​
6月6日小米社区开始公测小米平板，很多人骂我们又搞饥饿营销，这是巨大的误解！小米平板从硬件和软件角度来看，的确已经完成，从生态链角度来看，还需要大力推进，需要更多用户参与完善。请大家耐心等待，我们一定把产品做好。另外，欢迎更多研发者从我们应用商店部门索取样机！
 ​​​
小米电视2 6月3日中午12点首发 
 ​​​
AR.Drone 2.0四螺旋桨遥控直升机，操控感不错，就是充好电只能玩十多分钟，比较烦。 ​​​
AR.Drone 2.0四螺旋桨遥控直升机，好久没有玩了，今天天气不错，拿出来玩玩。
，听说出3.0了？ ​​​
转发了 
 的微博:
 49英寸 4K超高清 3D智能 配备独立音响、低音炮 震撼发声！期待您来南京小米之家亲身感受[心] 我在这里:
 ​​​
小米平板公测活动将在6月6日开启，仅需1元即可申请，面向资深米粉。只要你是小米VIP会员，有积分就能申请，详细规则请到小米社区查看
 顺祝大家端午节快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
从今天起，WPS正式启用全新商业主品牌标识！期待这么久，让我们重新启程，拥抱变革！[威武][威武][威武][威武] ​​​
转发了 
 的微博:
为了能把MIUI V6做好，小伙伴们又进行了一轮深入细致的厮杀，所有的方案逐一对过，所有的产品经理和设计师以一种莫名的方式排列组合互相拼杀，刚刚对这个方案时还是志同道合的盟友，转眼就在另一个方案中变成了互黑不已的冤家，惨烈血腥程度令人发指[衰] 从中午到凌晨，真理越辩越明，加油！[怒] ​​​
MIUI 经过长达四年研发迭代，已成为一套完善、稳定、极其易用的系统，用户量超过了5000万人。目前团队400多人，由
 领军，正研发 v6 版本，整体感觉往前又走了一大步。
 ​​​
金山珠海大厦门前有座侠客的铜像，金山内部还是非常推崇侠的文化。
 ​​​
转发了 
 的微博:
细节展示，极简的设计理念，极窄的金属边框，细节做工更为精致；红蓝绿青紫金，多彩面板，6月3日正式首发，你心动了吗？想提前抱回家的请转发！[心]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【调查：说说你喜欢
的理由】1.全球首款Tegra K1处理器；2. 全贴合7.9 吋视网膜屏；3. 前置500万/后置800万像素相机；4.青春色彩,多彩后盖；5. 超性价比16G 1499元, 64G 仅售1699元；6.完美适配的MIUI系统……哪个让你最心动？欢迎转发说出！ 
 ​​​
小米电视2，4K超高清49英寸，九个扬声器的高品质音响，全铝合金边框，非常漂亮。6月3日，下周二，首发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【假小米电源猖獗 黑工厂月销10万台】广深警方近日分别捣毁两家特大制假窝点，缴获大量假冒小米产品，包括仿制移动电源3000余个，耳机约1.5万个，目前，该两家制假公司负责人已被警方带走调查。据悉，其生产的假冒小米移动电源大部分卖给了批发商、华强北，月销量高达10万台。
 ​​​
我获得了周光召基金会技术创新奖，一公斤的黄金奖牌，再加35万港币支票，激动中。一定要感谢小米所有同事，这是大家共同奋斗的成果。也要感谢米粉支持和参与，小米的每一点成绩都属于大家！奖牌，我就留着纪念了，这35万港币现金如何花？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【陈欧父母是公务员，曾觉得他创业很丢人】从一开始创业，陈欧就受到父母的阻拦。得知儿子在新加坡做的这个事只有用户没有赚钱，开始电话规劝，甚至出国劝说，希望陈欧能回心转意。他们都是公务员，期望陈欧当一名博士。"父母觉得创业很丢人，不务正业，创业是找不到工作的表现。"
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2和小米平板发布会上，我穿了件浅蓝色 凡客80支免熨衬衣，顺便帮凡客做了点广告。
，不用给广告费了，你就直接给米粉发点福利，好吗？ ​​​
小米电视2和小米平板发布会上，我穿了件浅蓝色 凡客80支免熨衬衣，顺便帮凡客做了点广告。
，不用给广告费了，你就直接给米粉发点福利，好吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
[话筒] 惊艳！
 真机上手试玩。如果送你一台体验，转发说说你最想要什么颜色？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
直播：标配低功耗蓝牙遥控器】
，11键低功耗蓝牙遥控器，全球首款标配，全方位无死角，人性蜂鸣找回功能，让遥控器不再无迹可寻！手机也是遥控器，手势模式-不用看手机就能完成操作，语音搜片-说出影片名字就能搜，功能更强大。转发送出3个电视F码，同时获得预约资格。 ​​​
 采用的是真4K屏，大家看看研发团队的详细说明：CESI已经认证，小米电视2是RGB真4K屏幕 
 ​​​
转发了 
 的微博:
第十次参与发布会，第二次主导体验区，此次我们为米粉了准备了一面电视墙，以展示小米电视2的4k高清显示屏。事件紧任务重，克服种种困难，精彩呈现。跟做售后服务一样，小米很用心，希望可以做的更好。 ​​​
转发了 
 的微博:
NVIDIA Tegra K1与
 媒体沟通会圆满结束[鼓掌]NVIDIA移动事业部副总裁兼总经理Deepu Talla先生为大家分享了Tegra K1的技术优势，并展示了多个基于PC级画质的Demo。参会的媒体朋友们，近距离的体验到了Tegra K1为小米平板带来的独特魅力。小米平板公测版将于下月与大家见面，让我们共同期待！ ​​​
转发了 
 的微博:
【只看图片不够爽？分享
震撼视频 】全球首发NvidiaTegraK1平板，四核2.2GHz A15 + A15省电内核，与Kepler台式机相同架构192核GPU。视频：
。惊艳外观视频：
。六种颜色，六种格调，任你活泼可爱，深沉内敛……你最喜欢哪个？转发赢5 个F码抢先体验。 ​​​
赞[409]
原文转发[48326]
转发了 
 的微博:
小米电视2，全球首款标配BLE蓝牙遥控器，超低功耗，纽扣电池可以使用一年；首款支持遥控器找回功能 我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
直播 开场服务视频分享】发布会开始，雷总上台演讲！和用户交朋友、小米全力打造优质服务！1700人客户服务团队、7x24小时、手机行业最大规模；600人售后服务团队，18个小米之家，500个服务网点；1500人物流服务团队，十大仓储中心，单日发货最高50万单。视频：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 今日发布，
 App已完美适配！目前在MIUI PAD版应用商店首页可以看到我们的应用，针对高分辨率进行全新优化及改进，欢迎大家试用。小米平板16GB版1499元，64GB版1699元，Mini的大小、5C的颜色，更多详情见：
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天的发布会小米路由器有两处植入[ok]，第一是小米电视2支持2X2 ac，第二是小米平板支持2X2 ac，小米路由器为这两款新品提供最强有力的无线网络和家庭云存储支撑 
 ​​​
转发了 
 的微博:
从100位勇敢的上帝，到如今全球用户5000万，188周迭代更新，3000余项功能改进，26种语言版本，223款适配机型，成就迄今为止最好用的MIUI，感谢5000万用户中每一个你的支持！转发微博送红米Note 3部、小米路由器 3台、红米Note F码 9枚 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 会场外用63台新发布的49英寸小米电视2组成的电视墙。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米发布的无论是电视还是平板，其意图都是希望在每一个细节的“较劲”，进而重构那些已成定式的产品，然后重新定义用户心中“好产品”的标准和价格，所以
 不是在发布产品，而是发布新价值观。大家怎么看这次发布？特别是小米开始在平板上参战？ ​​​
转发了 
 的微博:
划时代大好消息
和
合作了！你终于可以在最新小米电视上看时尚画报啦！由雷军本人宣布：中国时尚史上首款智能电视高清时尚画报！ 时尚集团16本高端刊物精彩内容，结合4K超高清画报完美展现，首创电视待机屏保和app画报端口两种展现方式！智能电视上的极限视觉震撼！！24小时的极致美学呈现！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视2，震撼的影院级音响效果，内含6只2寸全音扬声器，2只1寸高音扬声器，1只8寸超重低音扬声器。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
1499元 做最好用的安卓平板】全球首发Tegra K1平板，192核PC架构的GPU；7.9英寸全贴合视网膜屏，500万/800万像素前后置相机；2GB+16GB/64GB的RAM/ROM，可扩展最大128GB TF卡；6700毫安大电池，为平板深度优化的MIUI系统。关注
 并转发送出10个平板F码，同时获得预约资格。 ​​​
小米电视2，全铝合金边框，做工极其精致（前边磨砂，边缘钻切，侧边拉丝，然后阳极氧化成各种颜色），很显档次。由于成本比例高，只有国际品牌高端机型才用。 ​​​
【小米平板】比iPad mini更土豪的配置：更好的7.9英寸视网膜屏，更好的相机，强大的TEGRA K1超级芯片，可扩展128GB TF卡。16GB 1499元/64GB 1699元。
 ​​​
【小米电视2】（1）全铝合金边框，铝合金屏幕背板和框架，精致，漂亮！ （2）4K超高清顶配智能电视。（3）9个扬声器的高品质独立音响。定价3999元，5月27日首发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
一天的疲劳并没有让我有片刻的松缓的权力，且看小米粉丝后援会荣誉会员
 为大家准备的一篇关于小米云服务的浅显介绍，排版可能稚嫩但内容绝对有料！告别手抄电话本，从小米云服务开始！MIUI浩如星海，
 同时欢迎更多技术大咖投稿~转发本微博并@ 好友 抽送出红米NOTE F码 2 ​​​
转发了 
 的微博:
【初恋女友是已婚妈妈？】日前，
 发微博称：从小米网新买的米3，使用后发现有陌生联系人和短信，质疑为翻新机。经与用户核实是一场误会：该用户4月在朋友手机上登录过自己的小米账户，5月初在新手机上登录后，小米云服务把之前数据也同步过来了。朋友妻不可欺，朋友机不可随意上呀。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【博湖县：利用小米 “云服务”系统破获一起盗窃案】博湖县公安局刑侦大队通过小米手机“云服务”定位功能迅速破获一起盗窃案，抓获犯罪嫌疑人黄某某，被盗手机已追回发还受害人。 ​​​
转发了 
 的微博:
米 3 安卓 4.4 KitKat 开发者版本 ROM [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【
增强版首发 转发送出15个F码】5月13日中午12点，红米Note增强版小米网首卖，999元可选移动/联通版！真八核1.7GHz处理器，2GB内存，5.5英寸高清IPS大屏，1300万像素背照式相机，3200mAh大容量电池……全新八核性价比之王，立即预约→
。12日前转发每天送出5个增强版F码！ ​​​
转发了 
 的微博:
恭喜
 
，猎豹在资本市场那么差的情况下还能强势上市。蛮好！ ​​​
猎豹移动（股票代码：CMCM）成功在纽交所上市，谢谢
 带领团队及全体员工，谢谢用户、合作伙伴和投资者的支持！这是
 旗下子公司第一家独立上市！ ​​​
5月8日，纽约，猎豹移动！ ​​​
转发了 
 的微博:
选哪张做头像？
 
 ​​​
纽约，天气不错！猎豹移动(金山网络)，加油！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天liyin说fb一哥们听了我们的talk后觉得做的工作很有意思就咨询我米在美帝是否有office，得知只设在北京后表示去北京对他也是个不错选择……看来这次没给我米丢脸，虽然我们有着浓郁的口音问题要提高[泪]
 我在:
 ​​​
赞[21]
原文转发[293]
转发了 
 的微博:
明天是5月8日，应该会有神奇的事发生！ ​​​
赞[568]
原文转发[3013]
估计本月底出 糖果色 
 ，喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
这个貌似更有美女老板的气势。
 用户喊你去发测试帆布鞋。拍完赶紧去。[馋嘴][赞]
 ​​​
转发了 
 的微博:
拆小米移动电源的包装，体验产品做到极致
 [握手] ​​​
转发了 
 的微博:
好的产品会说话，尤其是在移动互联网时代，这几乎是雷总
 对我说的原话，也是他做成小米对我这个老金山人最大的启发。那么对于游戏来说何为好的产品呢？
 中国自古有 ...(发自
 
） ​​​
转发了 
 的微博:
【
门票发售公告】5月15日，小米将在北京国家会议中心举行新品发布会。5月8日上午10点，为米粉朋友准备的500张门票通过小米商城 APP 发售，每张→_→199元。现在只能告诉你：神秘大礼包依旧，惊喜不断。抢票攻略：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【之二:MiWiFi Rom及硬盘相关问题
 】团队在五一加班改进产品的同时，针对量产版用户的疑问进行了详细答复。第二篇公告聚焦于ROM稳定版与开发版、Dual Boot双系统及硬盘安全等问题做了探讨，也欢迎前往
 交流。【第一篇传送门： 
 】 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米路由团队公告】小米路由器正式开售之后，社区里的讨论非常热烈。在看了社区内容整理汇总之后，我们感受到了大家对这款产品的热情，也顿时深感责任重大。所以在团队最近几天集体加班改进产品的同时，对近几天以来大家提到比较多的问题做一个集中的答复。猛击查看：
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米盒子增强版开箱图，先睹为快哦亲们。（被我打劫的某米粉哭了[偷笑]木事，拍完照片就还你）
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天这双
陪我走了一个多小时，负重5公斤，7公里。不压脚，不夹脚，不磨脚。但走到5公里左右的时候，右脚小趾外侧有酸痒，继续改。不过我已经有信心先做1000双，请1000名用户试穿。若有意测试，转发此微博，并请私信
 。
 
 
 
 ​​​
在瑞典出差的朋友发给我的，他说，这位瑞典耶夫勒市科技孵化器的帅哥对小米动态如数家珍。 ​​​
转发了 
 的微博:
我们一直在思考如何能够在充分保证路由器安全的前提下，提供小米路由器各种强大能力的接口给开发者使用，并让大家充分利用OpenWRT的已有资源。经过交流，许多发烧友似乎都已迫不及待。如果我们向开发者开放路由器root权限并提供原生toolchain和SDK，让发烧友们在自己的小米路由器上先玩起来，如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
【LinkedIn 的人才推荐引擎真不靠谱】我要招聘澳大利亚的汽车维修技师，LinkedIn 给我推荐了三个人：1）做防火工程/监控录像的；2）悉尼大学的博士；3）一个设计师/IT技师; （清华牛人
 博士被小米挖走后，机器学习团队的水平下降了不少 [弱]） ​​​
转发了 
 的微博:
【小米云服务通讯录同步重大升级 支持iPhone和iPad同步】对于同时在使用 iOS 设备以及 MIUI 的用户，想要保持联系人的同步一直是一件比较麻烦的事情。如今，小米云服务的 CardDAV 服务顺利上线，通过下图的方法，你就可以在多个平台之间，不需要感知的，自动同步通讯录信息了：
 ​​​
手机很重要体验是 屏幕滑动的流畅感，除了处理器性能和软件系统优化外，还有触摸屏的性能。小米3使用了超灵敏的触摸屏，屏幕有水可以识别，甚至还有冬天的手套模式。 ​​​
设计时，我们优先考虑手机的上网性能和使用时长，目前的高速处理器和大屏都是耗电大户，电池容量及系统优化非常重要。小米3整机厚度仅8.1mm，但电池容量高达 3050mAh，实际体验上，足够一天的频繁使用！ ​​​
转发了 
 的微博:
前天晚上知道小米3降价300，立马就行动了，质感很好，米兔很可爱，关键是没想到送货速度超快 [飞吻]今天下午就送到了，1699的裸机价实在是太划算了，给小米点赞
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚刚 
 告诉我一个让我们都特别激动的消息，一个主题设计师用在我们主题商店上的收入，付了她房子的首付，现在在继续赚装修的钱! 希望看到我们更多的主题设计师买房买车，享受生活！ ​​​
赞[129]
原文转发[464]
转发了 
 的微博:
小米路由器内置了个1TB的硬盘。之前朋友都跟我说路由器带硬盘不重要。这几天，朋友们陆陆续续拿到后，开始把各种文件往里面拷了，最多的是视频文件。有人开始抱怨拷贝速度最高只达30-40MB/s, 太慢了没法接受。也就是说拷贝一个4GB的高清电影需要两分钟没法接受。我只能说，欢迎进入智能路由时代。[酷] ​​​
转发了 
 的微博:
【来小米，创大世界！小米2014年春季校园招聘】来小米不是按部就班，来小米是挑战现实的羁绊，完成一个值得骄傲的成就，实现一个在其他地方无法达成的梦想！Android开发工程师、服务器开发工程师、产品经理、视觉设计、产品运营等岗位期待您的加入！投递邮箱：campus@xiaomi.com 
 ​​​
转发了 
 的微博:
米3TD版也能吃到KitKat，大概一个月后吧 ​​​
转发了 
 的微博:
【[话筒] 4·29首都网络安全日】今天是北京首个首都网络安全日。北京市政府近日正式批准将每年4月29日设为“首都网络安全日”。今年的主题为“网络安全同担，网络生活共享”，倡导首都各界和网民群众共同提高网络安全意识、承担网络安全责任、维护网络社会秩序。（
）维护网络安全，从你我做起！ ​​​
转发了 
 的微博:
我们的朋友！我们的贵人！大家猜猜这是谁？[嘻嘻]猜中有奖哦！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米3降价了】今天，小米官网显示小米手机3正式降价。其中16GB版降价300元，售价1699元（原价1999元）；64GB版降500元，售价1999元（原价2499元）。并且，在48小时内（4月26日早10点到4月28日早10点）购买小米3的用户可以领取300元或500元现金券。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米3 移动版、联通版和电信版 调到1699元，现在开始，直接开放购买。
 ​​​
转发了 
 的微博:
一颗忐忑的心稍稍放下，剑网3今年首个资料片《逐鹿中原》顺利发布，为剑网3第三年的高速成长奠定良好基础，感谢玩家的支持！剑网3还有诸多不足，我们会努力！感谢为剑网3日夜拼搏的兄弟。研发不易，运营更难，且做且珍惜！
 我的第一条微博就讲一下西山居2014年两大核心战略吧！ ​​​
小米3 移动版、联通版和电信版 调到1699元，现在开始，直接开放购买。
 ​​​
 增强版更小更精致。 ​​​
 增强版的确强了不少，支持4K电视和双频AC路由器，四核处理器，2G内存等。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【量化考评的悲哀】美国纽约州曾持续统计并公开每个医生做心脏搭桥手术的死亡率，供患者在选择医生时参考。结果，这个“好”政策导致更多病人死亡，因为大部分医生在治病时已经竭尽全力了，对他们来说降低死亡率最简单易行的方法是拒绝为那些最严重的病人动手术。（引自《赤裸裸的统计学》） ​​​
赞[26]
原文转发[1140]
以前很少有厂商关注过路由器的美观度。 ​​​
把路由器当电脑来做，使用开放式操作系统，不断更新迭代，各种实用功能就会层出不穷！比如小米路由器安全类防护功能，功能强大，使用简单。 ​​​
我永远记不住传统路由器的设置，因为过去厂商把路由器当电信设备来做，不是面向消费者的产品。其实可以很简单，两步搞定！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【关注并转发，马上送5台小米路由器mini公测版】
也是双频AC智能路由器！MT7620A单核580MHz主芯片，128MB DDR2内存，千兆无线网络，百兆以太网WAN和LAN端口——性价比之王！ ​​​
和我们预计的一样，还是有很多人不了解我们的设计理念，我们专门准备了另外的版本：小米路由器，129元，主流配置，不要硬盘，不要一些高大上的功能，依然是非常好的双频2*2 AC智能路由器。这是这个星球上目前最便宜的双频 AC路由器！设计和做工相当不错！今天在小米社区公测：
 ​​​
我们一直认为，最需要革命的是路由器，对上网体验影响很大。于是，我们设计了小型家用服务器级的路由器，极其高大上！但大家担心：有多少人能接受全新观念的路由器？首次销售的结果让我们很意外：一个智能路由器的时代开始了，本质上是顶配路由器+小型家用服务器！ ​​​
转发了 
 的微博:
在定义小米路由器之初，目标是做出一款我们自己渴望的智能路由器。在硬件方面，追求的是几个方面：1.市面上计算能力最强的路由处理器。2.最有效果的天线，无线信号和传输能力。3.足够大的存储和超快的传输速度。4.满足以上需求后达到最极致的性价比。同时满足以上四点变成我们过去一整年的考验。 ​​​
赞[61]
原文转发[384]
转发了 
 的微博:
等待一天后红米Note到手了，东西一大早就收到了，太给力了！手机手感不错，屏幕真的很大！
 
 
 ​​​
高端AC路由器支持 Beamforming 波速成形技术，非常神奇，可以定向AC设备发信号，信号强，传输速度快！我听了好几次才明白其中的原理。(小米路由器标准版支持) ​​​
转发了 
 的微博:
路由器是小米核心业务，
 
 领导下的路由器研发团队已经75人，但远远不够，需要更多高手，欢迎路由器硬件、BSP、OpenWRT高手加入小米创业，直接私信他们两位！ ​​​
赞[322]
原文转发[480]
路由器是小米核心业务，
 
 领导下的路由器研发团队已经75人，但远远不够，需要更多高手，欢迎路由器硬件、BSP、OpenWRT高手加入小米创业，直接私信他们两位！ ​​​
2014-04-24 13:07:55 来自红米Note
小米路由器，预约量已超过100万人，祝贺小米路由器研发团队和小米网团队！现在预约，周五中午十二点开放购买: 
 ​​​
前年设备已经支持双频 2.4GHz/5GHz, 去年下半年开始高端设备开始支持802.11ac，但，目前绝大部分路由器还是802.11n, 已经落后两代！！！要想让高端设备跑出高端的上网性能，一定要更换AC路由器。 ​​​
 顶配双频AC智能路由器，再加1T 2.5英寸SATA硬盘，699元。抱怨贵的同学直接看图！ ​​​
 鸣谢: 1.搜狗，提供网页预下载技术。2.迅雷，高速下载服务。3.腾讯，安全防欺诈等。4.金山云，全盘云存储。欢迎更多伙伴，一起打造新一代家用路由器。miwifi 新功能会每周更新，越来越好玩！ ​​​
小米新域名 mi.com 吹响国际化号角，经过长达一年台湾、香港和新加坡三地试水，今年通过跨境电商模式预计进入十个国家。
 
 牵头推进国际业务，等年底看他们的成绩单。 ​​​
提起路由器，很多人觉得就是几十块的产品，但，那是过去的路由器。今天的小米路由器，是顶配双频AC智能路由器，速度三倍，另加小型的家用服务器，每周更新的miwifi, 无比高大上。配置博通双核1GHz A9处理器，256M DDR3内存，16M ROM, 1T SATA硬盘。699，厚道吗？ ​​​
 顶配AC智能路由器，加1TB高速硬盘，运行miwifi系统，每周迭代，功能会越来越丰富，提供用户不同凡响的上网体验。
 ​​​
小米路由器，699元，重新定义家用路由器。1.顶配双频AC路由器，2*2天线，支持波速成形技术 Beamforming, 速度三倍。2.也是一台小型家用服务器，内置1T 2.5英寸三星、希捷SATA硬盘，基于OpenWRT的深度定制miwifi系统，每周更新，功能源源不断。现在预约，周五销售。
 ​​​
4/23小米新品沟通会: 1.小米路由器，顶配双频AC智能路由器，内置1TB硬盘，699元。2.小米路由器mini, 主流双频AC智能路由器，性价比之王，129元。3.小米盒子增强版，四核CPU八核GPU, 2G内存，支持4K2K电视和AC路由器，399元。你猜对没？ ​​​
转发了 
 的微博:
虎哥和我讨论，怎么给老外解释mi.com，目前为止我们都喜欢："Shorter name, bigger world"。求更贴切的翻译 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
都来说说明天有哪些发布会吧！机叔好做个统计，准备明天狂干一天。[泪]狠死你们这些厂商了，哪天不好，偏要挤到一天。 ​​​
赞[92]
原文转发[859]
转发了 
 的微博:
mi.com 这个域名贼贵，估计算得上 中国互联网史上最贵域名吧！ ​​​
赞[2144]
原文转发[4322]
转发了 
 的微博:
mi.com 这个域名贼贵，估计算得上 中国互联网史上最贵域名吧！ ​​​
赞[2144]
原文转发[4322]
mi.com 这个域名贼贵，估计算得上 中国互联网史上最贵域名吧！ ​​​
2014-04-22 10:34:53 来自小米手机3
小米为国际化启动新域名: mi.com  
 ​​​
还在精心准备 4/23小米新品沟通会讲稿，大家认识哪几位？ ​​​
转发了 
 的微博:
好基友们密谋中[酷]23日下午2点，小米新品新品新品沟通会！ ​​​
转发了 
 的微博:
多年前我在想: 为啥不把整个电话簿全部放到通讯录中，想找哪个电话直接搜？陌生电话进来，为啥不直接告诉他是谁，比如广告推销、保险、送货员,甚至是诈骗电话？小米创办之初我们就设立了“超级黄页”计划，一直在研发。半年前，
 专注解决这个问题的创业公司，我们很感高兴，立刻整合这个服务！ ​​​
赞[957]
原文转发[890]
转发了 
 的微博:
【生活黄页再升级 查看附近商户】到了陌生地方不知道附近有什么好吃的？带着女神深夜兜风，却不知附近有什么酒店而错过逆袭机会？本周生活黄页升级，支持查询附近酒店、美食，助吃货升级屌丝逆袭。现关注
 并转发说出你还想要附近的哪些商户分类，21日送出红米移动版F码 3枚，快去黄页体验吧~ ​​​
转发了 
 的微博:
多年前我在想: 为啥不把整个电话簿全部放到通讯录中，想找哪个电话直接搜？陌生电话进来，为啥不直接告诉他是谁，比如广告推销、保险、送货员,甚至是诈骗电话？小米创办之初我们就设立了“超级黄页”计划，一直在研发。半年前，
 专注解决这个问题的创业公司，我们很感高兴，立刻整合这个服务！ ​​​
赞[957]
原文转发[890]
转发了 
 的微博:
多年前我在想: 为啥不把整个电话簿全部放到通讯录中，想找哪个电话直接搜？陌生电话进来，为啥不直接告诉他是谁，比如广告推销、保险、送货员,甚至是诈骗电话？小米创办之初我们就设立了“超级黄页”计划，一直在研发。半年前，
 专注解决这个问题的创业公司，我们很感高兴，立刻整合这个服务！ ​​​
赞[957]
原文转发[890]
多年前我在想: 为啥不把整个电话簿全部放到通讯录中，想找哪个电话直接搜？陌生电话进来，为啥不直接告诉他是谁，比如广告推销、保险、送货员,甚至是诈骗电话？小米创办之初我们就设立了“超级黄页”计划，一直在研发。半年前，
 专注解决这个问题的创业公司，我们很感高兴，立刻整合这个服务！ ​​​
2014-04-19 10:16:38 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
 中国最全最准的电话号码库，通过技术手段识别陌生电话，同时发动用户标记骗子和推销电话。推出仅半年，为用户识别陌生号码超过20亿次。10多家手机厂商和APP整合了这项服务。
 是我们的第一个合作伙伴，也欢迎更多伙伴加入。 ​​​
转发了 
 的微博:
说好的！到下次用户认为我们的邮件到达一个里程碑时，我们好好喝一次。我们和金山的兄弟们配合的总是很默契，很多项目都是常常一起加班，一起调试，一起争论，最后一起喝到high！[酷]拍于新版邮件发布前夜两军兄弟合作奋战到凌晨。攻必克，战必胜！ ​​​
转发了 
 的微博:
新浪微博，改变中国。恭喜上市。 ​​​
赞[120]
原文转发[249]
转发了 
 的微博:
本周五MIUI V5开发版OTA升级后，金山办公和MIUI联合开发的邮件客户端就可以体验了，对原生邮件做了一些基本的优化。优化了邮件会话聚合，统一了附件管理，提供了页面内的快捷回复，侧边栏快速切换邮件箱等等。反馈讨论欢迎来MIUI论坛： 
 谢谢金山兄弟
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司刚给新浪手机发送一个邀请函，称4月23日会有新品沟通会。从邀请函上，你能看出是什么新品吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米：做手机时顺便做成第三大电商】从2010年创立计时，小米科技用不到四年的时间，成为中国第三大电商平台。雷军四年前决定做小米时，电商渠道曾考虑过第三方电商，比如凡客，但最终还是决定自建电商渠道，如今它成为了整个小米的核心竞争力，这多少出乎雷军的意外。
 21报 ​​​
转发了 
 的微博:
 用户45992525（
 ）历时3个月DIY制作了一台真正的移动便携式激光雕刻机！可用小米移动电源供电，帖子
 牛逼的彻底把我给震住了，这就是小米追求的为发烧而生的极客精神！所以我决定送他一台小米路由器工程机，供他各种折腾，希望拿到路由器也赶紧发一篇评测 ​​​
转发了 
 的微博:
 神一样的发货速度，昨天下午拍的，现在已经到手把玩了[噢耶]
 给小米团队赞一个！By the way,我的米2要退休了～ 我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
【还记得你第一次上网么？】
 第一次触网是在1992年的中科院高能所；
 1996年大学毕业时购买了第一台电脑；
 将他的“第一次”留在合肥黄山路的网吧里……那么，你又是在何时何地呢？欢迎使用
话题分享你的第一次上网经历~ 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米手机，身边的朋友都在用，都非常喜欢，我推荐给大伙儿。
 
 
 自4月8号米粉节开始，小米手机郑州物流仓储正式启用。周二中午，朋友抢的红米电信版，周三中午如风达快递这么快就送到手里啦！太激动啦！
 ​​​
转发了 
 的微博:
我的小米装备齐全了。米粉节买的10400毫安的充电宝、充电宝保护套和耳机已经到了。小米的包装真不是盖的。经过一番揣摩才把充电宝取出来。耳机缠的超级棒，都不忍心拆。继续支持小米。继续支持雷大大！！！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
 
 ​​​
大家在带小米移动电源上飞机，没有遇到困难吧？按民航规定，小米移动电源5200mAh和10400mAh, 都可以随身带两个，不能托运。 ​​​
2014-04-16 00:02:41 来自
转发了 
 的微博:
红米Note到货，给力一直来回换着用，有点不习惯，屏幕真大，799给力[good]
 
 
 
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
小米的一次危机公关：
 - 那种躺枪而不死的风情（分享自 
 专栏） 
 ​​​
 在香港Groupon上两倍价钱购买的假小米移动电源，此前也有香港用户投诉Groupon上买到假货，香港媒体已有报道：
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【公告】今天有用户发微博称移动电源发生事故，小米公司第一时间联系到当事人，并紧急派人赶到该香港用户家中调查，经鉴定为假冒的小米移动电源。在此提醒大家，请通过小米网、小米之家、小米天猫旗舰店等正规渠道购买小米产品。真伪鉴别方法见下图：
 ​​​
转发了 
 的微博:
这个是假冒的山寨小米手机3，是朋友的爸妈自己买的时候被骗的，现在山寨机实在太猖狂了。虽然说抵制假货，从你我做起，但对于那些不知道真假的朋友们，怎么才能避免他们的损失呢。 ​​​
转发了 
 的微博:
米粉节运气好，
今天到～好开心[傻笑][傻笑][傻笑]5.5寸大屏幕～手感真赞[强][强][强]喜欢[飞吻][飞吻][飞吻]
 ​​​
转发了 
 的微博:
米粉节的红米1s收到了！第一次用小米，感觉不错。希望以后再买的时候不用这么费劲了。
 
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
小米超过了苹果和三星。
【1】小米手机【2】iphone【3】三星【4】诺基亚【5】华为【6】htc【7】联想【8】酷派【9】oppo【10】中兴【11】魅族【12】vivo【13】摩托罗拉【14】lg【15】黑莓【16】索尼爱立信 分享自
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
最新友盟指数出来了，红米第六，米三首进前十，米2S估计下个月就第二了 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 小米商城移动端战报】4月8日
当天，移动端共成交订单53万个，支付金额3.4亿元！还售出3.4万只米兔、15万只移动电源。平均每10个人，就有4.3个人使用手机参与米粉节！你是通过什么参与的？手机请转发，电脑请点赞！
 ​​​
转发了 
 的微博:
本周MIUI V5 4.4.11升级的功能中，应用商店的两个新增功能相当不错，首先“我的应用”中新增“安装记录”，这意味着你随意刷机后的恢复应用程序变的更简单，其次新增了“自动删除安装包”开关，再也不用你手动删安装包了！赶紧来升级
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天第一次找小米客服聊天，反馈各种建议，小米客服服务态度很好哦，也很有耐心，给满分！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米海外物流也很给力，今天早上8：30，台湾米粉节的第一张订单已送达到桃园市这位米粉手里，里面有我和虎哥亲笔签名给前100位台湾米粉的感谢卡和小礼物。我们会全力以赴，5天内完成港台新加坡海外出货，7天全部送达。（图片转自Facebook） ​​​
转发了 
 的微博:
昨天的订单今天就到了，真心不错，快递员还要说着米粉节快乐，真喜庆！！以后可以和宝贝情侣款了！
 
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
2014年米粉节，香港和台湾两地当日已支付的手机已经超过10万台，相当于大陆销售数量的近10%。总算没白费近来通宵达旦的努力，大家很[威武] 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米2014米粉节结束了，聚餐走起！这叫小米文化，胜则举杯相庆，败则拼死相救，快意恩仇，怎是一个爽字了得！ ​​​
转发了 
 的微博:
2014年米粉节，12小时共售出130万台小米和红米手机，支付金额破15亿元（含港台新加坡）。其中
 平台12亿，感谢他们给力的技术支持！感谢所有米粉厚爱！明年见！ ​​​
转发了 
 的微博:
【130万台！15亿元！
创业界奇迹】12小时共销售130万台小米/红米手机，其中港台新加坡10万台，销售总额15亿元。配件销售过亿元：74万个移动电源，17万只米兔，52万条活塞耳机，33万个后盖。1500万人参与疯狂抢购，爽！爆！了！转发送出3台红米Note。
 ​​​
今天米粉节，小米成功售出了一百多万部手机！还有很多人没有买到，我们保证: 进一步扩大产能，今年一定确保供货4000万部，努力供货6000万部！ ​​​
转发了 
 的微博:
4月8日米粉节暨小米四周岁全员庆祝大会，吃炸鸡，喝啤酒！一路走来，感谢所有米粉的支持，小米会越来越好！转发送出5个红米Note F码！
 ​​​
转发了 
 的微博:
爽爆了！手机销量超100万台，全国小米物流中心现已发货超10万单！最后两场整点开售，还会放出手机！全场配件五折起，随身WiFi仅9.9元，5200mAh小米电源才39元。还有海量明星配件：10400mAh小米电源、小米活塞耳机……现金券、F码限今天使用，转发送出5个小米移动电源。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷总：
对于小米电商是成人礼，是考试】在北京小米仓记者采访中，
 说：3月供货580万台手机，今天供货百万台，这次米粉节对于小米电商部门来说是成人礼、是考试，意义非凡！雷总正在仓库体验发货，并为10位幸运儿的发货单签字免单。转发送3个红米Note码！
 ​​​
转发了 
 的微博:
《
》，播放量突破100万，为米粉节献礼！！[哈哈] 视频：
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
全国小米之家，线下活动
！点击参加和观看！现在转发并
，赢3个红米Note F码。
 ​​​
转发了 
 的微博:
一天爽六次的小米米粉节，疯狂12小时，100万台手机免预约直接抢，全场配件5折起，两小时来一次，你准备好了吗？转发分享你想抢的手机、配件，或你已经抢到的手机、配件，随机抽出5个同学送Q版飞行员米兔。 ​​​
米粉节，我们已经准备好了！
 ​​​
转发了 
 的微博:
一切的辛劳，只为了4月8日的精彩！你准备好与我们一起创造奇迹了吗？明天10点，不见不散！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天《长尾理论》和《免费》的作者克里斯·安德森在中国，福布斯中文网主编请我出个题，她代问。我说：安德森先生，您知道吗，周鸿祎用你的理论消灭了杀毒软件业，腾讯用你的理论迫使中国移动战略放弃短信，雷军说：互联网公司从不打价格战，他们一上来就直接免费。您怎么看您的理论对传统企业的冲击？ ​​​
春暖花开 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
时间过的真快，转眼小米四岁了。发几张四年前小米成立时，在银谷大厦喝小米粥开始创业的老照片。当时公司刚创办，条件简陋，办公家具都是买最便宜的，开门仪式也极其简单，照相技术远没有今天的小米专业，所以照得不好大家别骂。看看四年后的小伙伴们有啥变化。
 ​​​
转发了 
 的微博:
血战到底！[心]距离4月8日
已不足48小时，全国仓库主管正在北京小米总部召开米粉节动员大会，全力保证米粉节物流畅通。小米十大物流中心整装待发：100万台手机，10万个小米盒子，5000台小米电视，80万副小米活塞耳机，75万个小米移动电源……几百万商品等你来买！转发说说你想买哪些？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米四岁生日，看看各地同城会送到小米之家的蛋糕，真心被大家打动了！精致超凡，满满的都是爱！因为米粉，所以小米。 
 
 
 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
今天，小米四周岁，北京的春天风和日丽。 ​​​
四年前的今天，小米公司创办。
 ​​​
2014-04-06 13:07:03 来自红米手机
转发了 
 的微博:
距离4月8日
购物狂欢还有不到48小时，小米网的同事们已经放弃假期，提前进入临战状态。我们准备好了！亲爱的米粉朋友，您也准备好了吗？ 我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米要做汽车了？！据媒体报道，在近期举办的中国车联网大会上，小米科技董事长雷军高调露面并表示，小米与某知名车企秘密研制的小米纯电动汽车预计最快 2015 年即可实现量产。你信么？ ​​​
转发了 
 的微博:
【乘机提示：充电宝不能托运】假期外出旅游，携带充电宝的旅客请注意：充电宝同样按照民航局关于携带锂电池的规定，须随身携带不得托运，标准是充电宝的额定能量值(瓦特小时)，小于100瓦特小时的可以登机；额定能量值在100至160瓦特小时的充电宝，登机需经航空公司同意；大于160瓦特小时的不允许登机。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米两款手机跻身世界最十大畅销型号】美国CNBC电视台网站报道，智能机市场中
 销量增长迅速，旗下的红米和小米3分别位列二月份世界十大畅销手机第七和第十位。榜单中排名靠前的还有苹果iPhone 5S/5C，以及三星GS4和Note3。评：啥时候进军美国市场让他们也抢一把呗？
 ​​​
转发了 
 的微博:
备战4月8日
，小米五大物流中心整装待发：100万台手机，10万个小米盒子，5000台小米电视，80万副小米活塞耳机，75万个小米移动电源，20万个小米随身wifi……几百万商品等你来买！转发说说你想买哪些？[嘻嘻]
 ​​​
我试用了一段时间糖果色系的红米，很多人看过后都觉得真机比照片漂亮。估计五月上市。
 ​​​
转发了 
 的微博:
切身感受到
 的这一优点，在商场自动连接上了这免费Wi-Fi。速度还很快[good]，以前这里还没有，现在离不开Wi-Fi[泪]，希望以后能越来越普及，有更多服务商加入。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【继续领衔 红米Note体验评测】红米Note的出现可以说是预料之中、意料之外，使用比红米更强的处理器，更大的屏幕，更大的电池与更好的摄像头，而价格依然保持799元。红米Note又能否继续继承红米的辉煌呢？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米白色版，通体白色，观感握感都32个赞！10万台移动版4月8日米粉节首发！价格依然给力，699元！ ​​​
转发了 
 的微博:
快讯：猎豹(金山网络软件业务)周三向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开招股)申请文件，计划通过IPO交易筹集最多3亿美元资金。
 ​​​
转发了 
 的微博:
不用刷机的系统！小米系统快速体验分享來囉！ 
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米系统正式发布】小米公司今天正式发布小米系统，该系统无需刷机，直接安装就可以立即使用MIUI桌面、拨号、短信、联系人和小米云服务等五大MIUI核心功能。首批推荐机型为三星Note 3、Sony Lt39h、HTC One。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 我们做了个有点意思的小视频。但请原谅攻城狮、程序猿们无能，做产品我们在行、推广不行……请大家帮 
小视频想一句推荐词。4月2日至6日发推荐词转发此微博，每天再送红米 Note F 码2枚。最终采用作品我们将赠送特别礼品。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 角色DIY系统神马不需要忽悠！近50项轮廓自定义选项，超过千万种组合方式面部骨骼模拟逼真表情，东方唯美风格 [嘻嘻] 最重要的是新老玩家都有一次免费机会！既然今天说什么都不信，还是直接上视频吧：
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天在星巴克体验雷军的小米与wifi提供商合作的例子：“如果你在一个咖啡厅用苹果手机打开浏览器在那么小屏幕输帐号密码，你不很痛苦吗？当你跟服务员要密码的时候，第一次要的不对，还要第二次的时候，你掏出小米手机，他自动问你是不是连接，你说是，自然就连上去了。” ​​​
转发了 
 的微博:
【
爆料第一波：买哪些宝贝好？】4月8日，海量明星单品惊爆价：40万副小米活塞耳机原价49元→_→现价29元，20万个随身WiFi原价19.9元→_→现价9.9元 ，20万个移动电源原价49元→_→现价39元 。这仅仅是其中的一小部分！打折不易，且买且珍惜。转发送出3台红米Note，详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
都知道读万卷书不如行万里路，但说走就走真的很难。我有幸换了一个可以走遍全国的角色，以小米的名义拜访各地的创业者。今年有32个地方要去，有兴趣见面的创业者请联系我。 ​​​
赞[188]
原文转发[335]
转发了 
 的微博:
整理办公桌偶然发现三年前的杂志。看见手里刚到货的红米note，又重新看了下杂志的内容，有一种时光碰撞的感觉。感慨科技的进步和小米对性价比与客户体验始终如一的追求。当然还有一点从未改变的就是比较难抢。
  ​​​
转发了 
 的微博:
【
 测评红米Note：千元以下最值得买】
真机上手，试玩视频抢鲜看：功能键新增背光灯，标准的MIUI V5界面；整体操作流畅无卡顿，画面绚丽渲染度很高；手指滑动操作相当顺手，无漂移、卡顿、不跟手的现象……4月8日
免预约购买，想要红米Note请转发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 哈哈 我太爱小米了，今天居然抽奖中了一台米3！人品爆发了，[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【
爽！爆！了！ 狂送1000台手机】4月8日小米四周年庆典，在线疯狂12小时：100万台手机免预约，全场配件5折起，让利1.2亿元；精品主题和电子书免费下。小米之家线下同庆，免手工费免费贴膜。关注
，转发送出5台红米Note。点击抢先领取5000万礼券：
 ​​​
转发了 
 的微博:
今年米粉节是4月8日，活动大家越聊越有意思了[酷]我们要疯狂玩12小时，具体内容周一上午公布。 ​​​
转发了 
 的微博:
马云：“只要咱俩合作，腾讯百度一定逃不出你我的手掌心！” 雷军：“嘿嘿，你们天猫也要搞饥饿营销了？” 马云：“哈哈哈！” （PS：以上对话纯属YY[挖鼻屎]） ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军：今年小米手机销量将达6000万台，2015年目标销量超1亿台】去年，小米设定了2014年手机销量达到4000万的目标。雷军今天在IT领袖峰会上透露，小米今年第一季度出货量已经达到1500万台，就目前看来，4000万台只是及格成绩，预计全年将达到6000万台，2015年目标为设定为1亿台。 ​​​
今天关于腾讯巨资投资小米的事情，越传越盛，甚至很多朋友都来求证，我不得不回应一下：这是谣传！ ​​​
2014-03-27 23:28:17 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
 这个功能真心赞啊，特别是对我这样流量用尽，又离不开手机的人来说，希望
 以后多出这么有爱的功能！
 加油！ 我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
 这件衬衫左胸是有口袋的，可是好多人说不好看，也没人再用那个口袋装东西了，建议去掉。我们做了调研，好多大牌也没口袋，大家觉得呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
此款手机799，拿在手上无论如何都会觉得太赚了[嘻嘻]。只是，唉，真的有些太贱卖了，太狠了。 ​​​
赞[53]
原文转发[353]
转发了 
 的微博:
红米NOTE，内置全新“极简模式”，是“极简老年桌面”的深度定制版，特别适合长辈使用，瞬间变为爸妈专用手机。并且，考虑到长辈心里感受，所有红米系列，以后都不叫“老年模式”，都叫“极简模式”。极简，是一种时尚和风格。
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
聊至凌晨，发个微博纪念下，2014年3月26日，绝对会写进未来小米的历史。是什么？豹变！ ​​​
赞[302]
原文转发[603]
转发了 
 的微博:
白衬衫俱乐部成立，持续招募。 ​​​
转发了 
 的微博:
这是哥对智能穿戴和智能家居最好的理解了，无法用言语表达的更多。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
1500万预约 QQ空间新奇迹】双卡双待
799元，全新八核性价比之王：5.5英寸全贴合IPS超大屏，3200mAh大电池，1300万像素背照式相机。小米携手
，再创社交案例经典。明天中午12点，QQ空间独家首发。转发送出3个F码。
 ​​​
转发了 
 的微博:
玩具已到。 ​​​
转发了 
 的微博:
参加了“小米路由器”的评测活动。前日收到后还没等下手，就被古稀之年的老爸抢了先，我下班到家时路由器已被组装完毕开始上岗。这路由确实吊，双核1G处理器+1T的SATA硬盘+256M内存+2.4G和5G双wifi，整个一小电脑。用手机客户端可遥控下载和操纵各个接入终端，包括智能插座、空调等。智能家居真来了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【没有告别的永别】今晚，为逝去的生命默哀！[蜡烛] ​​​
转发了 
 的微博:
小米去年年初就开始重视手机内在的各种互联网服务，小米云、免费网络短信、消息推送服务，包括刚发布的免费wifi一键登录，都极大提升了小米手机的体验。比如消息推送服务，目前每天覆盖的活跃设备已经超过3800万台，有相当大的规模。手机的体验不仅仅是硬件，还有软件和互联网服务的整合。
 ​​​
赞[718]
原文转发[1394]
小米去年年初就开始重视手机内在的各种互联网服务，小米云、免费网络短信、消息推送服务，包括刚发布的免费wifi一键登录，都极大提升了小米手机的体验。比如消息推送服务，目前每天覆盖的活跃设备已经超过3800万台，有相当大的规模。手机的体验不仅仅是硬件，还有软件和互联网服务的整合。
 ​​​
2014-03-24 17:57:35 来自小米手机
转发了 
 的微博:
小米推送致力于统一安卓设备上的消息推送，从而使得安卓手机不再受后台应用频繁唤醒导致耗电的困扰。同时小米推送为开发者提供了一整套免费、可靠的消息推送解决方案，降低了推送的实现门槛和成本。目前，小米推送的日活跃设备达3800万，接入应用超过100家。更多详情请猛击
。 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米免费wifi在天津，大部分超市、商场都覆盖到了（市内）。。。信号超好，是不是因为没几个人用呀？[嘻嘻] ​​​
 正在做粉红版和淡黄版，喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【全国首测
：799元巨屏性价比神器】
 第一时间带来测评，红米Note整体配置提升不小：采用全贴合5.5吋720P IPS屏，色彩显示更出色；搭载1.4GHz联发科八核处理器，跑分令人满意。3200mAh大容量电池，待机时间可观。同时流畅运行MIUI，体验十分不错。立即转发了解：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【真机欣赏！
高清大图】5.5吋超大屏幕，要玩就玩大的！IPS技术可视角度达178°，采用GFF全贴合技术，让读书、游戏、看电影都变得焕然一新！全新八核性价比之王，带给你非凡的握感体验，想要请转发！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天路过某地发现了这个东东
 
 ​​​
有人批评红米MIUI不支持每周升级，原因：红米品牌面向大众人群，确保体验、品质和稳定，器件供应首选两岸最好的企业，内置MIUI是稳定版，每两个月升级。假如每周升级，绝大多数大众用户会烦。发烧友，喜欢全球最好的东西，喜欢最高的性能，喜欢每周升级，这是小米品牌手机的目标！
 ​​​
2014-03-21 16:12:28 来自红米Note
转发了 
 的微博:
小米系统这次征名，好多发烧友投票给MIUI Lite这个名字。但是Lite这个词确实不够“褒义”。我觉得类似精华/精选这样的词还能精确描述小米系统。谁能给一个这样的英文后缀？如果好到我们采纳了，我自费送任意小米硬件！ ​​​
赞[94]
原文转发[2591]
 通过和迈外迪合作，两万多处商业场所免费安全wifi可以免密码一键登录，虽然是件小事，但对用户上网体验影响极大。欢迎更多免费wifi服务商联系我们，一起改善用户上网体验。（MIUI是红米Note标准配置） ​​​
2014-03-21 10:01:14 来自红米Note
小米手机和迈外迪合作的免费WiFi，不用向服务员要密码，一键就可以直接连接！方便吗？ （迈外迪是商业场所免费wifi服务的领先品牌，目前覆盖了咖啡厅、餐饮、机场及火车站等两万多处
 ） ​​​
得瑟一下 红米Note 微博尾巴[哈哈] ​​​
2014-03-20 19:25:44 来自红米Note
据Distimo最新数据，
 在全球56个国家工具排行榜中位列第一！在Google Play也收获了超过560万份五星好评！短短一年时间，取得如此成绩，这是移动互联网时代才有机会创造的奇迹！祝贺
 及金山网络的团队！猎豹清理大师，大家用过吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
红米Note：定价799元（5.5英寸全贴合高清大屏，MTK6592八核1.4GHz处理器，3200mAh大电池，1300万像素+前置500万像素相机，1G内存，8G闪存） 增强版：定价999元（2G内存，MTK6592八核1.7G处理器）
 ​​​
红米Note：定价799元（5.5英寸全贴合高清大屏，MTK6592八核1.4GHz处理器，3200mAh大电池，1300万像素+前置500万像素相机，1G内存，8G闪存） 增强版：定价999元（2G内存，MTK6592八核1.7G处理器）
 ​​​
转发了 
 的微博:
金山业绩发布会的现场爆棚。 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
教你一张图看懂金山2013年财报！
 
 ​​​
红米Note 配3200mAh超大电池, 就是带5.5英寸大屏，待机性能依然非常出色，至少可以使用两天不用充电。 ​​​
转发了 
 的微博:
与3香港共同主办的米3首发活动刚刚收尾。3香港已将旗下6家旗舰店打扮成完全小米主场--中环店也是哦 ：） ​​​
红米Note 模特：金山西山居CEO邹涛。
 ​​​
又找了两个模特展示红米Note, 金山创始人
 金山集团CEO
 。[哈哈] ​​​
 做红米Note模特还是很专业，拍了几十张。 ​​​
 帮红米Note拍的广告照。你们觉得他当模特如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
祝贺冯宏华同学
 继
 之后成为小米第二个、大陆第三个HBase committer！一年多来小米贡献了212个改进（123个已被采用），包括HBase 0.98版重点提到的四大改进的前两个。小米HBase团队正快速成为国内最强的团队之一。[给力]
 
 
 
 
 ​​​
红米Note, 永远相信美好的事情即将发生！ ​​​
红米Note: 5.5英寸高清大屏，全贴合；八核，MTK6592, 性能不错，而且省电。 ​​​
转发了 
 的微博:
从山东来上海拿朋友代收的小米电视，小车、背包带全部上阵，在地铁里被围观。各种感叹：小米出电视了啊！这广告效果如何？
 
 广告费如何算？ 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
对恶意扣费的预装软件，MIUI坚决说不。小米安全中心，为您的智能手机保驾护航，还您一个清净安全的使用环境
 ​​​
转发了 
 的微博:
【红米Note强势来袭！QQ空间猜售价赢50部】5.5寸屏，真八核，性价比神器……QQ空间独家首发，3月19日20点开放预约！小米手机QQ空间猜售价，50部红米Note等你拿！火速转发参与→
 ​​​
马上要发一款小米新品，大家猜猜？ ​​​
想出厂预装 MIUI Pad版的 Pad厂商，可以直接联系
 ​​​
2014-03-15 10:22:47 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
因为经历过第一轮公测，所以我只花了十几分钟就组装完成，神速有没有？话说这次的
 带给我最大的惊喜是我手里的这个“红外遥控器”，它就是传说中，当你身处办公室，也能让你家中的空调自动调温、音乐自动播放、晚餐自动烹饪的神器！不要不信，这个世界的美好，你亲自玩了才会懂！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【为NEXUS 7 II 而来】MIUI for Nexus 7 II 正式公测，为平板重新设计，让平板更好玩。全新打造的系统应用，简约精致；流畅自然的交互动效，细腻优雅；秉承MIUI一如既往的人性化设计理念，给你全新的感受。关注
 转发微博，至17日送红米F码5枚 详情戳
 ​​​
转发了 
 的微博:
这是绝对限量版，我现在付钱
 也不给我。这款冲锋衣，最大特点，是既具备传统冲锋衣的专业特质，又适于日常穿着，怎么说呢，就是不事儿，但绝逼酷。主要不会哗哗响。这是凡客14新品中，内部预订最热烈的前三名之一。转发，却不能送衣服，只能送十个优先购买号。 ​​​
转发了 
 的微博:
与国际电商团队在小米发售现场--新加坡米3首次发售成功后大家的欢乐笑脸 ​​​
陈年一直在说他的衬衣好、价格厚道，我说，你说了不算，让买衬衣的人说说！//
: 同等品质同样工艺，布鲁斯兄弟卖1590，优衣库249，国内唯一品牌680。合作伙伴是 日中纺，全球四大成衣免烫工艺顶级供应商之一。 ​​​
转发了 
 的微博:
冷静，大家要相信
 雷总英明。
  129！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天是
 一周年，这是我们的第一部作品，番外短片《小夜游》，是动画电影的铺垫。中国团队当然可以做出世界一流的动画电影，我们会在这条路上不断努力。短片是立体3D，大家先在电脑前感受一下2D版，选高清画质。希望大家多提意见 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚又算了一遍，129也扛不住。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 小米获第一名】
 由北京电子商务协会主办，小米、京东、亚马逊、当当网等33家企业参与评选，小米任浩获『最佳能手』第1名，小米客服团队获『最佳团队奖』。2014，小米客服团队2500人今年只做一件事，让用户『爽』！有人说：小米产品不用抢才够爽。全款预售，同意请转！ ​​​
转发了 
 的微博:
邻居一土豪要买小米手机，觉得很惊讶。问其原因 回答是因为买了个小米盒子，必须配个手机才好用 就放家里连盒子就行了。我叹口气说那就买小米3，1999，便宜。深以为然。 ​​​
赞[29]
原文转发[457]
好产品是王道。凡客专注在产品和品质上的所有努力，用户一定能感受到。
 ​​​
转发了 
 的微博:
来自北京金山的台山伯伯伍大师经过今天三轮的省内外50多名厨师精英的厨艺竞技，终于不负众望，顺利赢得“中国名厨白金奖”的荣誉称号！实至名归！先后受到香港食神戴龙、大嘴米高等顶级大师的赞赏！
 [禮物][禮物][禮物][禮物] 我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
【请用微博一起祈祷！[心]】我们知道，航班失联的后果有可能是悲剧。我们郑重发出倡议：请不要用微博、微信等社交工具转发主观臆测、麻木不仁、随意攻击的帖子，乘客家属和朋友也在用微博等获取信息，不要给他们造成更大的感情折磨和精神压力。我们一起为239个生命祈祷！同意的，请默默转起。 ​​​
转发了 
 的微博:
 软哥，爱到深处不能言，谢谢你在官网帮我告诉用户还有一款同样优秀的office办公软件，手拉手我们一起成长，为用户提供最优质的服务！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【玩转智能家居 小米路由器1元终极公测】
 智能家居的控制中心，全新玩法把家变成大玩具！起床模式，让太阳每天在家中升起；外出模式，把家装进手机里一目了然；回家模式，为你点亮家的温暖……这个世界的美好，你亲自玩了才会懂！转发送出一台。 
 ​​​
小米3, 玫红色，漂亮吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米活塞耳机获设计『奥斯卡』 明日纪念版发售】
自全球55个国家4600余件作品中脱颖而出，荣获2014设计界奥斯卡——德国IF设计大奖，成为中国首款获此殊荣入耳式耳机！明天中午12点，10万条IF纪念版活塞耳机开售，只卖99元，还送定制IF线夹及收纳袋！转发送出5个。
 ​​​
转发了 
 的微博:
摩托车骑行，还有比这更好的方式看天下吗？！ ​​​
政府工作报告中，互联网行业相关内容字数并不多，但信息量巨大。比如：1. 要促进信息消费，大幅提高互联网网速，在全国推行“三网融合”，鼓励电子商务创新发展。2. 维护网络安全。3. 促进互联网金融健康发展。 ​​​
2014-03-05 16:50:07 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
【Google Play全球月度下载排名】清理大师，打破了美国App垄断全球前6的可能。要知道，还没有什么工具软件可以像清理大师这样冲的这么靠前。 ​​​
总理在政府工作报告中提到：倡导全民阅读。
 ​​​
2014-03-05 12:51:35 来自小米手机3
我请财务同事核实了一下，小米2代累计销售1513万台(截至2月底)，这是不是 迄今为止 1000-2000档 销量最大的国产手机？
 ​​​
2014-03-04 11:49:21 来自小米手机3
小米2S 16G版，明天开始，恢复开放购买，不需要预约。 ​​​
2014-03-03 18:11:46 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
 让人又爱又恨。爱是它有老年模式，过年送给了老妈一部2s，老娘耍的很带劲儿，没事儿就跟我语音聊天，感觉跟家的距离近了些。老娘不再担心我的远行了。但着实讨厌
 的饥饿营销。给爸的爱，今天才到。别再饥饿了，大气点
 雷老乡。 ​​​
转发了 
 的微博:
有人在
 问
 用什么手机，
 ，我了解的是他主要用小米手机，例如前些日子主用红米，近期用小米3，然后每天体验各种小米新产品，你懂的，每周和各产品线检查各类机型的系统优化进度，另外其他品牌的手机也会体验研究一下。 ​​​
赞[49]
原文转发[592]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米手机是 小米团队和所有供应商共同作品，我们对所有供应商的支持都非常感谢，尤其是三年前从零开始支持小米的供应商伙伴，比如高通、夏普、英华达等，多谢了！
 ​​​
小米供应商大会，一个供应商老外，中文讲得很好，他们在恶搞 小米2050年发布会，发布小米888。 ​​​
小米供应商的品牌墙 ​​​
周末，小米在北京郊区办全球供应商伙伴大会，来宾超过五百人。从早上八点开始到现在，我已经和12家伙伴的高层进行了一对一会议，主要内容只有一个：今年4000万台是小米对用户承诺的底线，一定要保证品质和供货！ ​​​
啤酒和炸鸡的 
 ​​​
今天的 
 [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
求证：有人拍到了小米公司食堂的通知，真是太丧（wen）心（rou）病（ti）狂（tie）了~我只想说四个字：还缺人吗？ ​​​
现在的旗舰机型都是5英寸或更大屏幕，喜欢小屏握感的用户，选择很少。小米2S，经典机型，4.3英寸高清屏，2G内存，高通骁龙600四核1.7G, 非常不错的相机，很多用户非常喜欢。这就是我们继续大量生产小米2S的原因。
 ​​​
2014-02-27 16:16:24 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
小米2系列，4.3英寸经典机型，出货已经超过1500万台，这是一个了不起的成绩！今天开始，小米2S 16G版，特价1299元，开放购买！
 ​​​
小米2系列，4.3英寸经典机型，出货已经超过1500万台，这是一个了不起的成绩！今天开始，小米2S 16G版，特价1299元，开放购买！
 ​​​
YY 宣布打造专业在线教育品牌一百教育，启用 100.com 域名。第一步，依托yy多人语音视频技术，邀请名师在线办 托福雅思强化班，永久培训，用互联网思维颠覆传统线下教育机构。这招将造福所有托福雅思考生！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天下午YY将正式发布独立品牌，100教育！
 
  我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
2月25日中午12点，小米3电信版首发：采用高通骁龙800的8674AB处理器，支持移动、联通、电信网络。同期也有红米电信版。预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
内幕：让你失望了，WhatsApp被收购不是屌丝逆袭。经验的积累，一步一个脚印是前提。 
 ​​​
赞[51]
原文转发[1574]
2月25日中午12点，小米3电信版首发：采用高通骁龙800的8674AB处理器，支持移动、联通、电信网络。同期也有红米电信版。预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
晚上刚试了凡客兄弟送来的新衬衣，包括传说中的300支，他们说质量很好，呵呵，不服就跑个分 [嘻嘻] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米移动电源49元5200毫安，特别喜欢这个包装，外观也相当的漂亮，电源小巧轻便，性价比自然没的说！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 的早餐，只要6元。小米食堂的宗旨是"做性价比最高的餐饮"。保证用最好的油，最干净的餐具，员工餐补每月700元足够吃饱吃好。也欢迎米粉来小米食堂尝尝。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机新加坡发布会，在新加坡Stanley Street的The Shophouse（荣宇）举行。虎哥在介绍Redmi，MIUI新加坡主题，老人模式。红米手机定价新币169，周五开始销售。小米3定价新币419，3月7日上市。三大运营商SingTel，StartHub，M1很快开始线下销售红米和米3合约机。
 
 ​​​
“两岸联手赚世界的钱”，这句话是连战讲的。郭金龙书记送连战的礼品 
 是两岸携手的作品，就把这句话刻在手机后盖上了。 ​​​
转发了 
 的微博:
万物复苏，大家都开始租房子找工作了，58同城百度指数进入前六名，新高。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【连战访京获赠小米手机 印“两岸联手赚世界的钱”】据台湾媒体报道，中国国民党荣誉主席、两岸和平发展基金会董事长连战18日中午在与北京市委书记郭金龙见面时，获赠两支大陆本土品牌的
 ，手机背后印有“两岸联手赚世界的钱”9个字。详细：
 ​​​
转发了 
 的微博:
近日,小米2000万美金注资西山居,这是2011年西山居MBO后首度对外融资!小米和西山居将在网络游戏方面共同拓展,并寻求手机游戏领域的合作契机,小米也将成为西山居手游战略分销伙伴!详情
 关注
 ,转发及@ 好友分享抽送红米手机!
 
 ​​​
小米移动电源5200mAh, 2/18周二首发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
西山居CTO
 在谈2014优秀程序员引进规划：50-100万年薪，保证在珠海三年内买房！ 我在:
 ​​​
小米3电信版 2/25 首发。 ​​​
2014-02-15 09:11:04 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
【
电信版799元！2月20日首发】红米手机电信版来袭，20日QQ空间倾情首发：高通MSM8628四核1.6GHz处理器，搭载Adreno 305图形处理器，流畅播放高清视频，轻松运行最新大型3D游戏！全新升级8GB高速闪存，可存储更多应用、音乐、视频……转发赢5个红米电信版F码，抢先体验！
 ​​​
小米移动电源 5200mAh, 名片大小，携带方便。银色版49元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米公司第二座办公大楼抢先看 附高清大图】小米公司第二座办公大楼即将竣工，这次的新办公环境用三个字来形容——高大上！小编探访新办公区域，提前抢先拍些照片给大家爆料。由于还未竣工，所以配套设施还不完善，大家看到的只是施工中的图片，并非最终样子。更多高清大图：
 ​​​
小米移动电源 5200mAh 很快发布！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
11日上午，万科总裁郁亮携80多名员工赴小米交流，雷军到场给大家做了一个小时的演讲，分享了小米创业历程、小米商业模式特点和他对互联网思想的理解。他把小米的成功秘诀归结为“专注、极致、口碑、快”七字。演讲后的问答环节，雷军坦陈，在过剩的时代，必须做出让人尖叫并愿意推荐的产品，但这很难。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天带着剑网3的小旗帜登陆了中国在南极建立的第一个站点长城站[嘻嘻]站内给全部要送出的剑网3明信片盖上了邮戳[可爱]也给首部登陆南极并能打电话能发短信能拍照能发微博的米3拍照留念
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米2014年春晚广告，这是备选方案，大家有空看看。
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
他说他只想要一件最好的白衬衫，2013年6月的那个夜晚。于是，我不停的问，我不停的找，不停的想。300支，今天梦想成真。
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米手机英文怎么翻译？不是Hongmi，不是Red Rice。今天，我们正式启用：Redmi。希望大家喜欢。
 
 ​​​
小米2014年春晚广告，这是备选方案，大家有空看看。
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
准备上船开往1000公里外的南极半岛了，听说旅途比较艰辛，穿过麦哲伦海峡就进入让人吐得死去活来的西风带了[晕]先发一些自己觉得照得比较好的作品，上船貌似就没有免费网络了[泪] 我在:
 ​​​
雪场美景，深深印在脑海里！春节假期快要结束了，小米3电信版和红米电信版很快就会来！ ​​​
转发了 
 的微博:
【视频-2014超级碗全本广告欣赏  纵览50分钟烧钱游戏】
 2月3日，第48届NFL超级碗，海鹰完爆野马首夺超级碗冠军。穿插其间的各种广告，历来是比赛外的最大看点。一起来欣赏2014超级碗全本广告欣赏。专题-->
 ...畅读版【
】 ​​​
今天一直下雪，雪不是特别大。雪中滑行，还是别有一番滋味！ ​​​
春节期间，红米的老年模式活跃度屡创新高。目前日均激活老年模式5000-6000台，最高一天达到15000台。
 已成为回家看望父母的好礼物！老年模式是极简公司开发的，相当不错！
 ​​​
2014-02-02 10:56:19 来自小米手机3
这野雪道，简直就是 北京南山高级道 放大版，滑得好爽！ ​​​
爱上滑雪，就爱上了冬天。 ​​​
滑雪的乐趣 来源于 克服恐惧，不断挑战自我的极限！ ​​​
蓝天，白云，雪地。 ​​​
转发了 
 的微博:
2014，
来了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米
春晚广告片在1月26日上线，短短两天在优酷上的播放量已经突破222万。视频网址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
看完小米的春晚广告片《
》，也帮他们找了几个明星代言。你们转发说说哪个最好？
 雷总不用谢，卡号已私信[bed凌乱]
 ​​​
转发了 
 的微博:
来了！2013，我们是餐饮领域新势力。2014，我们继续用激情与勤奋演绎“轻奢餐•融合菜”。我是雕爷牛腩，我们的名字叫年轻！
   ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
金山25周年，和求伯君、张旋龙合影留念！二十多年风风雨雨，真有岁月如梭的感觉：我们的青春岁月全部融在金山里！
 ​​​
这个范还可以吧？和金山
 、Francics合影。 ​​​
金山集团及子公司高管在金山年会表演了一个小节目，邹涛、傅盛、葛珂、王育林演四大才子，张宏江、Francics演特工，都很好！他们安排我穿军大衣走秀，不知道咋了，屌丝气十足[泪][泪][泪]
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
刚看到这个[泪][泪][泪] 网友恶搞的陕西话版的小米春晚广告
 
 ​​​
2014-01-27 08:52:28 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
晚安！ ​​​
转发了 
 的微博:
来了！这个视频分享给所有迷茫或经历挫折的人！»
 
 含泪跌倒、微笑重来，我们的名字叫年轻，2014，我们的时代来了 ​​​
小米春晚广告片
来了！»
  大家都来试试制作个性化2014宣言»
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米春晚广告片
已经发布。»
 我们的名字叫年轻，在追逐梦想的路上，不断向前，无所畏惧，去探索、去改变、去拼搏，含笑跌倒，微笑重来，让世界看清我们的样子！ ​​​
小米春晚广告片
已经发布。»
 我们的名字叫年轻，在追逐梦想的路上，不断向前，无所畏惧，去探索、去改变、去拼搏，含笑跌倒，微笑重来，让世界看清我们的样子！ ​​​
转发了 
 的微博:
《漂洋过海的 10400 毫安时》 ，
，用了一个礼拜小米移动电源了，推荐给大家。 ​​​
转发了 
 的微博:
【2013年高仿机排行榜】根据
 的报告，2013年被山寨品牌手机TOP10中
、
 占据了9个席位。这也从侧面证明，三星、小米销量火爆，产品最受消费者认可，连带山寨机也一起“沾了光”。当然，机油们在购买时也一定要注意厂商的防伪措施，以免买到假冒伪劣产品！ ​​​
转发了 
 的微博:
今年春晚，小米将投放长达一分钟的广告片
。26日，本周日，在小米网提前首映。
 ​​​
今年春晚，小米将投放长达一分钟的广告片
。26日，本周日，在小米网提前首映。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【两商贩售假“小米”手机 被判赔偿14000余元】昨日丰台法院通报称，对小米起诉假冒小米手机销售者商标侵权案件作出一审判决，某市场租赁摊位经营通讯器材的两名个体工商户，销售手机上使用“mi”等标识，侵犯小米商标专用权，分别判决两名商户停止侵权并赔偿损失共计14000余元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【两商贩售假“小米”手机 被判赔偿14000余元】昨日丰台法院通报称，对小米起诉假冒小米手机销售者商标侵权案件作出一审判决，某市场租赁摊位经营通讯器材的两名个体工商户，销售手机上使用“mi”等标识，侵犯小米商标专用权，分别判决两名商户停止侵权并赔偿损失共计14000余元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【两商贩售假“小米”手机 被判赔偿14000余元】昨日丰台法院通报称，对小米起诉假冒小米手机销售者商标侵权案件作出一审判决，某市场租赁摊位经营通讯器材的两名个体工商户，销售手机上使用“mi”等标识，侵犯小米商标专用权，分别判决两名商户停止侵权并赔偿损失共计14000余元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
关于互联网思维我听过两句话：免费、众包、长尾；羊毛出在猪身上。感觉这两句很精辟。 ​​​
赞[52]
原文转发[459]
转发了 
 的微博:
你们感受一下复旦学霸的宿舍。。。[衰] ​​​
转发了 
 的微博:
小米打假开始了！面对外界的各种山寨小米手机、假冒的山寨小米之家，我们深恶痛绝，他们不仅损害了小米的品牌，而且还侵害了消费者利益，打击此类行为，我们绝不手软，各位朋友也可以一起来提供线索，一起抵制那些制假售假的不良商家！
 打假专区
 ​​​
赞[62]
原文转发[1476]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【极客时代，爱好比勤奋更重要】
：互联网带来的是一个极客时代，而不是以前的好学生时代。进入互联网时代，勤奋已不能称为成功的必要条件。因为互联网特质不要求全面，只需你在某一个点很独特。一旦找到这个点，它就会像一把小锥子一样，在很平的世界上一下子让你突显出来。
 ​​​
转发了 
 的微博:
身为一名程序员，我很喜欢和程序员交朋友，聊聊天、吐吐槽。如果你是程序员，如果你身边有程序员家人或朋友，转发这条围脖或
 ，关注
 微博，我们一起来探讨技术、分享快乐吧！春节前我将抽出一位朋友赠送小米3。欢迎加入！ 
 ​​​
今天北京天气好得不得了，大家都应该到户外转转。 ​​​
转发了 
 的微博:
香港 PCCW 都準備賣
 行貨。路過的大陸遊客都嘩一聲。話說這個廣告挺有趣。 [哈哈] 
 
 
 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米3电信版，二月中旬发布。
 ​​​
赞[1020]
原文转发[4758]
小米3电信版，二月中旬发布。
 ​​​
2014-01-19 17:39:33 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
米聊2014刚发布，不少朋友觉得简单好玩了，也有朋友吐槽。希望更多朋友试试，给我们建议。
 ​​​
赞[268]
原文转发[273]
转发了 
 的微博:
跟大家分享一连串的好消息：联想股价16日首次突破10港元，相比09初年金融危机爆发、元庆重任CEO之时，翻了7倍多，创下多年来的历史新高！同时，我们已稳居全球PC冠军一整年，并在刚刚结束的CES上破纪录地斩获了61项创新大奖！我为联想骄傲！在元庆的带领下，我们不断创新，把强劲的增长势头保持下去！ ​​​
转发了 
 的微博:
刚才同事的
 落在出租车上了，给打电话一直不接。后来上电脑上定位，然后报警，然后很快车主乖乖把手机还回来了！不得不说
 定位功能很好很强大！
 
 过年了，大家出门一定要小心！ ​​​
赞[31]
原文转发[504]
4G, 有人开始用了吗？使用感觉如何，网络覆盖如何？ ​​​
2014-01-18 17:45:18 来自小米手机3
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
米聊2014刚发布，不少朋友觉得简单好玩了，也有朋友吐槽。希望更多朋友试试，给我们建议。
 ​​​
2014-01-18 15:41:30 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
直播 
 ：我们如何被移动互联网解放。你知道解放WPS的三大原因是什么吗？转发并说出你的答案，10只小朋公仔抽奖送 
 
 
 完整ppt下载猛戳：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【送别伟大企业家邵逸夫先生[蜡烛]】今天，邵逸夫先生追思会于香港举行。香港各界人士纷纷前往表达对邵先生的缅怀和追思。“逸夫楼”，“逸夫门诊楼”……老人一生捐赠无数医疗和教育设施。“每个人心里都有一座逸夫楼”，逸夫先生，一路走好。[蜡烛] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
pm2.5已经负荷不了，需要升级版本，，， ​​​
转发了 
 的微博:
 小米的东西蛮好用的…玩下桌面都让我有冲动换个小米手机来用…
 ​​​
转发了 
 的微博:
【谢谢！16日新年首轮老用户特权专场】为让更多的老用户能买到小米手机，16日中午12点将进行老用户特权专场：5万台
，5万台红米手机，10万个小米移动电源。仅限1月13日下午5点前，认证的小米VIP认证用户参与。对于老用户开放购买专场，大家有什么好的建议？欢迎转发讨论！
 ​​​
转发了 
 的微博:
1月17日，全新的
来啦！新的发现、阅后即焚、附近群组，还有贴心的收藏和聊天记录全存储。最极致的体验，最靠谱的社交，从发现有趣的人开始！关注
 以
为话题分享微博，或者转发活动微博，赢5个移动电源、50个随身wifi、214个F码等大奖！详情
 ​​​
转发了 
 的微博:
【Google收购Nest，一点儿也不突然】2014年的第一发重量级收购案，这一切似乎都发生得太突然：一个是重心并不在硬件上的搜索巨头，一个是苹果前重臣，iPod之父一手创办的企业，看起来交集甚少，为何走到一起呢？当然不是一见钟情。Google和Nest秘而不宣的关系其实持续了很久。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米和香港运营商PCCW-HKT达成合作，推出带合约的红米手机。18个月合约港币$148，或12个月合约$198，就能零元把红米手机拿回家。欢迎对合约机感兴趣的香港朋友到PCCW-HKT零售店购买。 ​​​
转发了 
 的微博:
这一对嵌有Edison芯片的智能茶杯可以做成情侣杯。由于支持wifi，杯子与互联网连接，通过后台连接社交平台，如facebook，情侣双方的各种心情，都会传到对方的杯子上。如一上班，到了办公室，将一声“hi”传到对方的情侣杯上，这是多么温暖的问候啊。
 有意思，第一次看到很让人心动的智能穿戴产品 ​​​
转发了 
 的微博:
淘宝无线数读数据,Android机型中小米比例首次超过13%. 
 ​​​
转发了 
 的微博:
如果说去年的雷军高配低价极大的恶心了中华酷联四巨头的话，那么今年中华酷联四巨头成立互联网品牌，报超低的价格，真正是为了恶心小米，他们高配超低报价的产品真正能走多少量并不重要。[嘻嘻] ​​​
赞[49]
原文转发[617]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
Woz 当年一个人研发了Apple I 和 Apple II ，开创了整个PC时代，是一代工程师的偶像！当年我特别佩服 Woz, 因为我用的第一台电脑就是 Apple II。 ​​​
转发了 
 的微博:
能“藏”进墙里的插座。你觉得怎样？[嘻嘻]
 ​​​
转发了 
 的微博:
沃兹称小米产品非常好、成长非常快，是一家有梦想，并将能成为改变世界的公司。
 称沃兹是自己小时候崇拜的对象，并和沃兹一一回答现场媒体记者的提问。现场提问结束，雷军向沃兹赠送特别定制的0811编号路由器，合影，活动结束。 ​​​
转发了 
 的微博:
年度极客雷军：今天的台风口是硬件的智能化，小米只有保持150％的增长，很快就能够突破1000亿元大关！ ​​​
转发了 
 的微博:
雷总
 来了，台上拒绝谈赌局，只谈小米为什么对过千亿这么有信心，核心点依旧是把产品做好。
 ​​​
3D打印人像，酷！这是我收到的最酷的奖杯。
 ​​​
 
 入选极客公园今年的极客之选。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视第二批开售城市公布，15城市现在即可预约购买！[心]转发说说看，你最期待的下一个开售城市是______？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
直播 神秘嘉宾沃兹】苹果电脑（今苹果公司）的创始人之一斯蒂夫·沃兹尼亚克（Woz）亲临现场，沃兹说非常荣幸成为小米的一部分。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 :我们是被雷军一脚蹬到移动互联网的】
 回来执掌金山时，看着我们说，我也不知道今天怎么管，但只有一点，你们全力去做移动互联网。当时产品还没做太好，但就是这样的产品在全球已经覆盖了51个市场，200多个国家都在用我们WPS安卓的版本。在遇到属于自己的机会时，一定不能犹豫
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
直播 
：2014血战到底】2013年，小米共销售1870万部手机，316亿销售额，感恩米粉！我们始终会坚持和用户交朋友、坚持真材实料、坚持创业心态！2014年，小米将血战到底，699只是一种态度！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
直播】
：生产4000+万台手机。
：保密。
：中国设计，中国制造。
：小米生态圈稳定建设，MIUI用户达到3300万。
:全力开进国际市场。
：2014年小米路由器销量超过300万台，就... ​​​
虎哥在介绍小米国际市场计划，他说下一站是 新加坡和马来西亚！ ​​​
2013年，小米在服务上下了很大功夫！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
今天小米年会，年会主题：小米马上有！ ​​​
转发了 
 的微博:
【深夜招聘II】韶光易逝，岁月如梭，转眼又是一个新年；都老大不小了，是时候聚在一起做一件牛逼的事情了！小米路由器团队再请牛人
 ​​​
转发了 
 的微博:
【12月份国内Android活跃设备品牌排行榜发布】移动统计平台
 数据显示，13年12月份活跃设备变化不大，寡头现象依旧明显：前十三位
 占据6款，
 占据7款，值得注意的是发布不久的小米三上升势头迅猛，进入了前二十。小动辣评：小米、三星这么屌，给其他厂商一口饭吃吧？[可怜] ​​​
下周二发布黄色米3，下下周二发布玫红色米3。 ​​​
本周日，我会见到Woz，他是苹果联合创办人，他当年一个人完成了 Apple I 和 Apple II研发，大家建议我问哪些问题？ ​​​
转发了 
 的微博:
斯蒂夫·沃兹尼亚克（Woz），苹果电脑Apple I和Apple II的发明人，技术极客，对电子产品由衷热爱。给他演示了小米产品，他对DIY的小米路由器爱不惜手。周日雷总和Woz有个媒体对话活动，我客串主持，向大家征集最想问Woz和雷总的问题，如被录用，送一个小米移动电源。
 ​​​
转发了 
 的微博:
我看某人做测试，说每转发100条就送一个随身wifi，现在已经转发超过8000条了，看来随身wifi很受欢迎啊。我也来测试一下，木有附件条件，转发本条微博，每50条就抽一个小米随身wifi，我自己掏腰包。也就是说转发一千送20个，转发一万就送出200个，说到做到，谁让小米随身wifi超级便宜呢。[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
杨元庆：我们毫无疑问、理所当然地应该学习小米。我在公司很多的场合都让他们认真去研究、认真去学习。但是如果联想只是学习小米，不但我们成不了小米，可能连联想也丢了。我们不但学习小米，还学习很多的企业。我们学习苹果怎么搞创新，怎么做品牌，我们也学习三星怎么做制造，怎么做端到端的整合。 ​​​
转发了 
 的微博:
【WPS被USA TODAY评为2013年最好用的手机应用之一】WPS被《USA TODAY》报道啦！走过2013，WPS移动版不仅仅受到国内用户的一致好评，更是得到了很多国外用户的认可！2014，WPS会一如既往地陪在你身边！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【董明珠：我不和小米合作 会和马云合作】在2013中国经济年度人物颁奖盛典上，董明珠和雷军曾今打下十亿豪赌。在今天中国创业榜样活动中，有观众提问：格力会和小米合作吗？董明珠回答：我不可能和小米合作，因为它也只是在互联网平台上销售产品，如果要合作我会和马云合作。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米2013年1870万台手机316亿的背后，是4000多小米人的辛勤劳动和付出。这几天的团队年度总结会，再一次感受到小米团队超强的战斗力和充满激情的创新精神。2014年要完成4000万台手机，需要更多牛人加盟小米，空缺职位参考
。请大家转发推荐，加入小米，和我们一起玩！ ​​​
转发了 
 的微博:
感谢米粉三年来的支持！红米移动版，1月7日开始，让利100元，降到699元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
感谢米粉三年来的支持！红米移动版，1月7日开始，让利100元，降到699元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
：我郑重承诺，第一，小米将确保2014年出货不少于4000万只手机。第二，红米手机移动版，再让利100元给消费者，只卖699元。1月7日正式开始销售。 ​​​
感谢米粉三年来的支持！红米移动版，1月7日开始，让利100元，降到699元。
 ​​​
红米电信版，目前正在测试阶段，还需要一些时间。
 ​​​
小米2013年业绩：1. 销售手机1870万台，增长160%，超额完成了年初供货 1500万台的承诺。2. 含税销售额 316亿元，增长 150%。3. 12月当月，销售手机 322.5万台。我们再次承诺，2014年全年至少供货 4000万台！谢谢！ ​​​
转发了 
 的微博:
昨天我们说清洁度≥1000ｍｍ 的凡客绒，浸泡过的水是可以直接饮用的。当然没有人会无故试喝。昨天董事长 
 就亲自适喝了一大杯。24小时过去，还未出现任何过敏或不适现象。所以我们敢说，凡客羽绒被羽绒的清洁度（卫生标准）不只是理论上的“高标准”更是经过亲自验证的。 ​​​
转发了 
 的微博:
2014年第一天，滑雪！滑雪的乐趣，在于 克服恐惧并且不断挑战自我。 ​​​
2014年第一天，滑雪！滑雪的乐趣，在于 克服恐惧并且不断挑战自我。 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI可谓是小米科技在移动互联网开疆辟土的力作，从其发布至今，每周五下午更新的习惯雷打不动，MIUI团队也由最初的3人发展到今天的近400人。小米虽火，但我们对MIUI团队却一无所知，充满好奇，于是有了这篇关于MIUI那些人和事的故事。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
2014，做更好的产品，给更多的用户！（照片为小米路由器第一批内测机组装瞬间） ​​​
2014年？唉，啥也不说了，保证供货4000万部手机！ ​​​
2013-12-31 15:03:11 来自小米手机
2013年还有最后一天，马上要写年终总结了。用一个词形容2013年的小米，如何形容？ ​​​
2013-12-31 08:36:37 来自小米手机
转发了 
 的微博:
米3，就像老朋友，用久了越来越觉得超级好用。手上这个联通版，还是那样赞。。。[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
“12.28”今天是个好日子，沈阳、济南、郑州、苏州四地小米之家旗舰店开业！做为服务门店，小米之家不仅可以体验、自提、沙龙、聚会，还可以售后服务，和用户交朋友是我们最大的目标，希望大家常来看看。
 
 
 我在:
 ​​​
南山雪场，今年的高级道有点难，上面全部是鼓包，下面还加了一段超级陡坡，估计成了北京最难雪道！建议大家来试试。
 ​​​
2013-12-28 14:05:35 来自红米手机
转发了 
 的微博:
小米创始人正在为入场米粉发爆米花[爱你]转发说说你想与他们哪位合影呢？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
 
 著名主持人范？ ​​​
小米创始人团队在会场门口欢迎大家，给每个米粉送一盒爆米花，并和大家合影留念。爆米花年度盛典，专门为小米社区里面的活跃米粉颁奖。米粉是今天的明星。 ​​​
转发了 
 的微博:
好吧，红米在香港都可以卖港币 1,880 元（约 1,470 元人民币）。[晕] 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
002号小米路由器到手！[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
收到好东西了。
 好好研究一下。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
启动啦】豹迷们，还记得去年载满了老乡的大巴车吗？我们来了！猎豹浏览器、小米公益共同举办的2014橙色大巴“免费送老乡回家”活动今日启动！今年的路线大家说了算，赶紧来投票支持你的家乡！老乡，你们还好么？
 投票链接： 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司寄来的路由器[嘻嘻]，谢谢雷总! [握手]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【猎豹抢票比12306还早10天】①提前30天自动抢票，不多加一分钱②赠送最高保额100000元的交通意外险③不限车次城市坐席，优选卧铺④无需12306账户，猛击
直接开抢！转发微博@ 好友，就有机会得小米手机3 F码，你中奖你的好友也一起中！有猎豹就有票！ ​​​
MIUI 全球用户突破3000万！MIUI老大洪锋在庆功会上讲话。
 ​​​
小米之家武汉旗舰店、南京旗舰店今天开业，下周六还有四家新店开业。小米之家是小米产品展示、售后服务和维修中心，也是当地米粉朋友聚会的地方。过去两年，小米在服务上提升非常快，欢迎大家现场指导。 ​​​
转发了 
 的微博:
拿到了传说中的小米路由器，我5岁的儿子小米要求亲自安装。至此，我已经集齐了小米手机1、2、3，小米盒子1、2，小米电视，小米耳机，小米移动电源，红米手机，小米路由器。据说，集齐以上所有，就可以呼唤雷军，实现三个愿望。雷军～～～请出来吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天雷总说了月底发货基于骁龙800的米3，我特别高兴，苦苦的等待终于要结束了。这个等待还是值得的，第一这款米3是国内厂商中率先使用8x74AB的，第二高通和小米的工程师们多花了几天时间做测试，保证性能领先和质量。我们在第一时间会在高通微博上有几款让大家试试手气。 ​​​
赞[144]
原文转发[1506]
小米3联通版 月底上市。 ​​​
2013-12-20 11:00:11 来自红米手机
转发了 
 的微博:
和大家分享好消息：小米云存储团队的谢良同学成为了 HBase Committer！（见 
 ）。谢良是HBase 全球35个Committer之一，这充分肯定了他在HBase开源社区的贡献，这是小米的骄傲。小米要打造国内最强的HBase团队，欢迎更多高手加入！
 
 ​​​
和大家分享好消息：小米云存储团队的谢良同学成为了 HBase Committer！（见 
 ）。谢良是HBase 全球35个Committer之一，这充分肯定了他在HBase开源社区的贡献，这是小米的骄傲。小米要打造国内最强的HBase团队，欢迎更多高手加入！
 
 ​​​
小米已经拿到 mi.cn 和 mi.中国 域名，谢谢CNNIC 支持！
 ​​​
2013-12-19 14:42:27 来自红米手机
转发了 
 的微博:
【视频：雷军亲自示范组装新玩具 小米路由器3D演示】 （分享自 
） 
  ​​​
小米路由器采用博通4709, 双核1G, 支持2X2的AC, 支持SATA硬盘，是目前最高端的，价钱比一般的贵好几倍。我相信，小米开启的新路由器时代，未来处理器计算能力会大幅度提升，会和服务器处理器有得一拼！ ​​​
转发了 
 的微博:
 听说我代言苹果，他很嫉妒。他要代言小米，吃的那种小米。 ​​​
转发了 
 的微博:
【送雷总签名版小米路由器纪念版】24小时内关注我 
 并转发本微博，将通过
 送出一台雷总签名的小米路由器纪念版，这台工程机编号是0232，雷总在拍摄装机视频时，用的就是它 [呵呵] 
 ​​​
小米理解的路由器是 双频高速路由器+小型家用存储服务器+家庭智能设备控制中心，每周升级的深度定制 OpenWRT 操作系统，支持丰富应用的生态系统。
 ​​​
转发了 
 的微博:
我和虎哥比赛安装小米路由器，从开箱到组装完成，不到20分钟，虎哥还比我快了2分钟。
 说发烧米粉能在3分钟内完成，我们明显不及格。参加这周
的同学，谁能在3分钟内完成，私信我带时间的组装照片或视频，我送一只小米移动电源。加油！
 
 ​​​
今天我和家人朋友一起过生日，非常开心。谢谢大家，谢谢CCTV。 ​​​
2013-12-16 23:14:25 来自红米手机
小米路由器 1) 支持双频AC, 2.4GHz和5GHz两个频段，四根内置天线，AC标准比目前主流的n标准快很多 2) 处理器2X1G, 带1T硬盘，2.5”小硬盘 3) 静音风扇，让系统长时间稳定工作 4) 支持OpenWRT操作系统， 也可以刷机 ​​​
这个玩具不错吧？小米路由器公测纪念版。 ​​​
谢谢金山同事们的生日祝福！ ​​​
转发了 
 的微博:
新浪手机周末收到了一个大箱子，打开后居然是小米路由器公测版的全部零件！原来小米路由用这样相对“发烧”的方式登场，这款支持802.11ac的路由器内置1TB硬盘，和迅雷深度整合，并且有可以扩展的应用中心。一起来看看它的安装过程和功能吧！
 ​​​
刚和万科总裁郁亮聊了聊，他说他之前不运动，45岁时，下定决定改变自我，先减重13公斤，再跑马拉松，成绩3小时40分钟，再登珠峰。非常励志，了不起，致敬！ ​​​
转发了 
 的微博:
董明珠董总的言论代表了世上绝大多数不了解小米模式的人对小米最常见的误解。马云的一句话其实内涵真谛：营销是很容易被学的。后半句马云没说出来：到现在没人学的了小米的“营销”，因为小米在用好产品、好服务和高性价比，取代了传统企业心中的“营销”。 ​​​
赞[71]
原文转发[1955]
小米的"营销"观：专注在产品研发上，最好的产品就是最好的营销，好的产品自己会说话；专注在用户服务上，要和用户交朋友，最好的服务就是最好的营销！目前小米4000多人，几乎所有人都专注在研发和用户服务上，小米就是这样，卖出了一部又一部手机，获得了一个又一个用户支持！ ​​​
2013-12-12 22:40:30 来自红米手机
今天央视年度人物颁奖典礼上，董明珠要和我赌打赌：未来五年，小米和格力营业规模谁更大？格力有二十多年历史，今年估计是小米四倍营业规模。小伙伴们，有信心吗？
 ​​​
三年前创办小米时候，大家常问的三大问题: 1.富士康是手机主要代工厂，你认识郭台铭吗？2.手机主要靠运营商卖，你认识中移动老大王建宙吗？3.当时谷歌推nexus不火，凭什么你能成？ 我无法回答，但我坚信: 互联网模式的力量，互联网会改变所有传统产业, 我相信好产品的力量，产品会说服用户和合作伙伴！ ​​​
这张照片比较有趣: 我不知道说了什么，刘德华笑成这个样子。 ​​​
今天下午，一直想和刘德华合影，不好意思开口，后来请刘德华签名了。晚上请同事找记者要了几张现场照片。 ​​​
转发了 
 的微博:
【看图：麻了吗？】刘德华与雷军先生今天下午的对话，堪称激情四射。岛君发现一个小细节，采访过程中刘德华先生不停的改变着坐姿，雷军则几乎没有变过姿势。真的很想问雷总一下，您的腿麻吗？  ​​​
转发了 
 的微博:
刘德华说将投资微电影领域，对香港电影发展很担心，并请
 先生投资自己的电影公司 我在这里:
 ​​​
刘德华，军大衣，好强的气场！ ​​​
转发了 
 的微博:
【视频：奥巴马呼吁全民写代码】本周是美国计算机科学教育周，奥巴马发表演讲呼吁大家学写代码，苹果店（美国区）免费提供编程学习，Code.org举办全球活动“代码一小时”，除比尔盖茨和扎克伯格，热火队球星波什也为其编写了教程。Don't just play on your phone, program it[酷]
 ​​​
转发了 
 的微博:
红米台妹怎么样？哈 
 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
12月11日，我会见到刘德华。大家建议我问什么问题？最好是上档次并且接地气的问题。 ​​​
赞[948]
原文转发[2313]
12月11日，我会见到刘德华。大家建议我问什么问题？最好是上档次并且接地气的问题。 ​​​
2013-12-08 20:28:49 来自红米手机
转发了 
 的微博:
手机DIY, 你想换什么模组？比如: 1.处理器 2.内存 3.相机 不同相机还是有差别，可以追求不同的方向 4.不同分辨度不同工艺的屏幕 5.电池 等等 ​​​
手机DIY, 你想换什么模组？比如: 1.处理器 2.内存 3.相机 不同相机还是有差别，可以追求不同的方向 4.不同分辨度不同工艺的屏幕 5.电池 等等 ​​​
【问】把小米移动电源输出直接接到电源的输入，会不会短路？ 【答】保护电路可以识别这种状态，不会短路，也不会耗费任何电力。 【问】对移动电源充电的同时，移动电源可以对手机充电吗？ 【答】可以。只有一个充电器的时候，给移动电源充电同时，也可以用移动电源给手机充电。 ​​​
转发了 
 的微博:
台湾站，
 带来了歌曲《你是我的花朵》，嗨翻全场，太劲爆了，有没有很酷？碉堡了！论坛直播：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【12月11日雷军对话刘德华 召集现场观众！】当科技大佬遇上全民偶像，会擦出怎样的火花？11日清华新学堂，小米公司董事长兼CEO
 将对话刘德华。『科技届劳模』与『娱乐圈劳模』的首次对话，你有哪些期待？转发微博送出10个小米3 F码，想见证这一重大时刻的米粉，立即报名：
 ​​​
转发了 
 的微博:
Xiaomi store display at FarEastone in Taipei [嘻嘻][兔子] ​​​
转发了 
 的微博:
还记得，那些年你曾经玩过的第一款网游吗？还记得，记忆深处玩游戏最初的疯狂和感动吗？和小西分享一下吧。关注
 +@ 当年并肩作战的小伙伴+转发分享，就有机会获得小米手机3和面值15元金山一卡通。详情传送门： 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【网易官方关于养猪项目的再次声明】非常感谢网友、媒体对网易公司养猪进展的持续关注。关于"网易养猪沉戟"，我们有些话想说： ​​​
转发了 
 的微博:
小米在高峰期电梯实行双轨制，分低区和高区。刚才我从B3坐低区电梯，到1层，雷老板上来了。闲聊几句，雷老板发现15层（高区）没摁，跑过去摁了两下也没亮，就问负责电梯的妹子：能到15层吗？妹子头也不回地答：到不了，就到10层。冷场。。10层到了，雷老板默默下来，爬楼梯继续往上走。。 ​​​
赞[22]
原文转发[264]
转发了 
 的微博:
联通版红米手机，拿着沉甸甸的，MIUI系统很流畅，合约机999元（含等额3G话费），到货后基本就一扫而空… ​​​
小米移动电源12月10日上市 
  1) 内置四节LG/三星18650锂离子电池，笔记本电脑大量使用的标准电池，每节2600mAh。2) 中国人保承保，保额50万元。 3) 品质、做工及容量，欢迎大家拆机评测。 4) 这个容量可以带上飞机。 ​​​
小米移动电源，10400mAh, 铝合金外壳，LG/三星进口电芯，69元。 ​​​
今晚九点，一个新的小玩意！ ​​​
转发了 
 的微博:
上次被
 骗去参加了一期赢在中国节目的录制：和
 他们一起，首先，帮农民卖积压的攀枝花芒果，然后，在暴晒的夏天中午，到商场门口做市场调查，忍受一个又一个拒绝，无比尴尬，总之，被折腾得不行。这期节目，今晚十点江苏卫视播出。 ​​​
赞[776]
原文转发[1128]
 告诉我，小米盒子和小米电视已经有单独的遥控器卖！还有，我们正在研发蓝牙遥控器。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视/小米盒子最大的毛病是遥控器，太小了，经常找不到，爸妈几乎每天都得在家里搬沙发翻抽屉掀地毯掏垃圾桶，然后对着还不怎么会说话的小朋友喊“你们又把遥控器弄哪里去啦”？ 这一次，24小时过去了，遥控器还没出现。。。请问，哪里能单独买到小米盒子的遥控器？我要10个。 ​​​
赞[55]
原文转发[794]
上次被
 骗去参加了一期赢在中国节目的录制：和
 他们一起，首先，帮农民卖积压的攀枝花芒果，然后，在暴晒的夏天中午，到商场门口做市场调查，忍受一个又一个拒绝，无比尴尬，总之，被折腾得不行。这期节目，今晚十点江苏卫视播出。 ​​​
2013-12-02 12:17:46 来自红米手机
现场看了嫦娥三号发射，还是很激动。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
距离发射还有8小时！】发射前准备：五点半，活动场撤离；准备低温燃料加注，六点十分、六点二十分别加注液氮和液氧，七点五十加注液氢；晚十一点半进三小时发射程序。即将踏上奔月征程，一图了解嫦娥三号此次登月之行↓↓期待，祝福！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米路由器预订，60多万人93%是男性。。我勒个去！我敢说任何一种男性为主的商品，对它感兴趣的人都达不到这么惊人的比例。只能说听到“路·由·器”这仨字，妹子们基本上直接敬而远之了。好吧，我们要做个能给宅男做“镇宅之宝”的玩意，也要让它成为最受妹子欢迎的玩具。
 ​​​
赞[29]
原文转发[1123]
转发了 
 的微博:
我的正常工作日，就是在办公室里面捣腾各种新玩具，把事情从不明白搞到“啊哈”，把工程师，产品经理拉进来一起折腾，碰撞，直到“干吧”。回家，继续在米聊群里面和大伙讨论产品，技术直到睡觉。听起来真的有点不无正业，但是小米就是这样的呢。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天感恩节，谢谢所有一路支持我支持小米的朋友们。给大家送个小礼物，雪人版米兔，刚刚新鲜上市[呵呵] 转发回复微博的，明天中午12点抽出10个。 ​​​
转发了 
 的微博:
 偶遇高富帅，尾行成功 [哈哈] 小伙伴们不要羡慕恨哟 
 ​​​
转发了 
 的微博:
武汉大学120周年校庆之际，武汉大学校友企业家联谊会成立，推选陈东升为理事长，雷军为副理事长。李晓红校长出席揭牌仪式。 ​​​
武汉大学120校庆。故地重游，仿佛回到当年。 ​​​
转发了 
 的微博:
最近骁龙800的旗舰机的发布会接二连三，我去捧场了好几个。在此提醒大家的是米3(骁龙800版)马上要发货了，相信实际的体验一定超预期。我们买了几个准备放在高通的微博上让大家试试手气。感恩节了，在此感谢
 和小米团队从米1到米3到电视选择我们的芯片。 ​​​
赞[242]
原文转发[2371]
今天是金山创始人求伯君生日，祝生日快乐！
 ​​​
2013-11-26 21:55:23 来自红米手机
转发了 
 的微博:
办公室里的新玩具 ​​​
转发了 
 的微博:
【小偷抄写手机通讯录，写满11张纸寄还失主】长沙邹彬的iPhone4被偷，因手机号码没备份，于是他给自己的手机发短信，让对方把手机寄回来。几天后他收到快递，里面除手机卡，还有11张纸，写满了他通讯录里的姓名和电话号码，近1000个！业界良心，小偷你的手肿了么？（建议大家平时将联系人云存储一下） ​​​
转发了 
 的微博:
红米，性能和使用体验相当于去年行业旗舰机型，有TD+G和W+G双卡双待。仅仅因为我们定价799，就是低端手机吗？ ​​​
红米，性能和使用体验相当于去年行业旗舰机型，有TD+G和W+G双卡双待。仅仅因为我们定价799，就是低端手机吗？ ​​​
电池不够用是目前智能手机的难题。屏幕和处理器是耗电大户，目前屏幕越来越大，处理器性能越来越强，耗电也越来越多。整个行业都在优化耗电，就今天的技术而言，5“屏+骁龙800/T4处理器，发烧友实际使用来说，3000mAh是必须的。 ​​​
同样的16G闪存，但不同读取速率，性能差很多，成本也会有差别。 ​​​
小米手机性能好，先进的高速处理器是基础，但高速内存和闪存以及系统优化也非常重要。有些手机采用了很好的处理器，但配合的内存和闪存不好，系统性能自然就会差很多。关注手机性能，不能仅仅看配置。 ​​​
转发了 
 的微博:
我想要一个这样的手机，开机声音是kimi说：裤毙了吧，桌面是kimi可爱画面，里头的按键是kimi的各种鬼脸，铃声是kimi的笑声或是kimi唱歌，手机里还有个游戏可以养小小kimi还能与他互动，取名叫黑米手机，这样每天看手机都会很开心，你们会想要吗？ P.S征求手机厂商合作 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：久邦数码凭什么上市】北京时间22日晚23点56分，3G门户母公司：久邦数码(代码GOMO)的股票开始在美股市场交易，开盘14.11美元，较11.22美元定价高出8.5%。本次久邦数码发行700万股ADS，据定价计公司市值约3.64亿美元。数月前，久邦数码总裁张向东接受了《创业家》和i黑马的采访。 ​​​
转发了 
 的微博:
豆浆机行业老大九阳公司的老板
 真的找我合作豆浆机，咋办？我们真的要做豆浆机吗？你要啥功能？我现在满头大汗。。。 ​​​
豆浆机行业老大九阳公司的老板
 真的找我合作豆浆机，咋办？我们真的要做豆浆机吗？你要啥功能？我现在满头大汗。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米创办之初，
  就建议我们做路由器，为此我们讨论过多次。路由器是大家一直忽略的上网设备，的确应该用互联网思维重新塑造！今天发布路由器，我们计划把001号工程机送给他！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米创办之初，
  就建议我们做路由器，为此我们讨论过多次。路由器是大家一直忽略的上网设备，的确应该用互联网思维重新塑造！今天发布路由器，我们计划把001号工程机送给他！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米创办之初，
  就建议我们做路由器，为此我们讨论过多次。路由器是大家一直忽略的上网设备，的确应该用互联网思维重新塑造！今天发布路由器，我们计划把001号工程机送给他！
 ​​​
小米创办之初，
  就建议我们做路由器，为此我们讨论过多次。路由器是大家一直忽略的上网设备，的确应该用互联网思维重新塑造！今天发布路由器，我们计划把001号工程机送给他！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米的‘’新玩具‘’不是豆浆机，大家先把家里黄豆留着 [呵呵] 小米路由器，土豪级的顶配路由器！miwifi.com，现在已经启动预约，12月19日发售第一批工程机！这个新品的ID我超级喜欢，多晒几张图。 ​​​
转发了 
 的微博:
好像大家很喜欢这个小米豆浆机！！明天揭晓的新玩具，一定会让大家尖叫。。。[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
miwifi, 顶配路由器 ​​​
miwifi, 顶配路由器 ​​​
小米新玩具 即将发布！ ​​​
亚历山大！中国手机行业加油！ ​​​
十月份我见过Reid, 他从口袋里面掏出了四五部手机，他的确在仔细研究移动互联网。后来，我送了部红米给他。[嘻嘻] ​​​
最近关于小米的新闻特别多，大家怎么看？比如： 1. 华为死磕小米，即将发布两款比小米和红米手机更有竞争力更超值的手机  2. 金立投资新手机品牌，欲复制小米  3. Moto G秒杀小米 ​​​
恭喜博雅互动成功上市，创办人张伟是金山前同事。刚看到报道，说他99年黑过我的邮箱，他猜出我的邮箱密码就是leijun。我完全想不起来了，但我的邮箱使用自己名字这样简单密码，不可能吧！只有一种可能，这个邮箱我从来没有用过，估计是信息部同事预置的某个公司邮箱。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 今天开业啦！】雷总亲临现场，与大家同喝小米粥，还有米兔、F码各种惊喜相送！欢迎大家一起来喝小米粥，地址位于金山软件大厦2楼。不能前往参加的朋友，欢迎转发送祝福[心] ​​​
 今天开业，面积达350平米，是小米目前最大的官方服务旗舰店，位于珠海金山大厦。好多米粉朋友来祝贺，现场气氛很热烈。开业典礼上，我们发布了 一小时快修服务，推动维修服务一小时完成！ ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI立志做国人最好用的电话和短信用户体验。这些年米聊微信等产品的出现让短信的形态发生了变化，但我们初心依在，持续优化。随着商家对用户的短信通知比重越来越大，本周五MIUI V5开发版升级后，我们将通知类短信收纳到一起，减少其对人与人短信沟通的干扰。欢迎升级体验，bug和建议反馈给
 ​​​
转发了 
 的微博:
过5亿什么的时候，我突然不兴奋了。小米每周的销售情况其实也和今天差不多，这种数字对于我来说，其实早就麻木了。今天不过是在天猫这个平台上和别人一对比，才发现，虽然天天都有网民诅咒小米“明天就倒闭”，但是实际上小米不但活的好好的，而且居然一骑绝尘到了一个连我们自己都觉得惊讶的地步了。 ​​​
赞[93]
原文转发[1136]
转发了 
 的微博:
 截至北京时间12点半，最新鲜宝贝排名出炉！[钱]前四都是小米天猫小米皆大欢喜!！[笑哈哈] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
截止12点整，双11总支付宝成交额已经超过175亿，正在全力超越去年191亿的金额。单店成交超1亿的金额有三家，小米一骑绝尘了！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 【小米天猫双11 首单已送达】小米五大仓储中心展开了24小时不间断的配送，小米天猫双十一活动中的第一台小米手机已于今晨7时25分送达。家住北京的吕女士对于一大早就收到了几小时前刚刚下单购买的
，惊喜异常。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米天猫旗舰店突破四亿！】7点22分，
 小米旗舰店突破过4亿，米粉威武！！[good]
疯抢进行中：明星配件7折起、用优惠劵再减20元，满99元还包邮！ 
 ​​​
天使投资是仅凭初步想法或产品原型就可以投入几十万甚至几百万，风险极高，成功概率极低。如果成功，回报也极为惊人，Facebook天使投资人，投资八年的回报几千倍。天使投资，相当于种子的第一缕阳光和第一捧水，有效降低了创业门槛，帮助有才华的人实现了理想。和硅谷相比，目前的中关村最缺天使投资！ ​​​
2013-11-10 12:18:08 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
究竟799元神器红米手机拍摄效果如何？我认为完全对得起他的价格。本身热爱单反和摄影，我认为红米表现超出这个价钱带不少，但是他毕竟不是单反，所以不要存有太多幻想。未来几天我会来分享我在台北拍摄，不经任何后期处理的红米样张，大家想看什么题材？ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
用上了红米联通版了，太幸福了，终于不用拿两台手机了。 ​​​
赞[42]
原文转发[215]
小米3 64G版本，首批TD版，本月下旬上市。 ​​​
转发了 
 的微博:
WIFI 2.4GHz频段目前非常拥堵，这一两年新开了5GHz频段。小米2A/小米3/小米电视/新小米盒子已支持双频WIFI，但需要支持双频的路由器配合。大家换双频路由器没？ ​​​
WIFI 2.4GHz频段目前非常拥堵，这一两年新开了5GHz频段。小米2A/小米3/小米电视/新小米盒子已支持双频WIFI，但需要支持双频的路由器配合。大家换双频路由器没？ ​​​
转发了 
 的微博:
上午一上班，
 第一件事情就是和他的小伙伴们拿着手柄在小米电视上，认真地测试游戏[酷] ​​​
转发了 
 的微博:
距双11还有4天，双十一全民血拼就要来临了！
 、iPad……采购清单准备好了吗？你还为买啥而发愁？
 已经发布了今年双十一的爆款清单！资深淘友、网购老鸟们快来评价评价，为身边的剁手党指一条明路吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天办公室像疯了一样，先是
 给小米3配了个超屌的大镜头做摄影用
 ，然后
 用小米3当服务器在手机上做了一个网站
 ，接着
 又用小米3开着自己最新搞到超稳定土豪专用的四轴飞行器炫了一把，你懂吗？这就是小米最牛逼的地方！ ​​​
赞[36]
原文转发[670]
转发了 
 的微博:
雷总缺席的小米合伙人例会[哈哈][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
第一次觉得，新闻联播，真是中国办的最好看的电视节目，呵呵。我们的老年桌面。 ​​​
转发了 
 的微博:
新闻联播头条！小米碉堡了！ ​​​
转发了 
 的微博:
实在受不了三星NOTE2，Linda今天终于决定不再忍受，换回了小米2s。开机的那一刻，一脸那种终于从地狱回到人间、重获新生的、由衷的快乐：终于能呼吸了！（注：非广告贴，如坚持认为是广告，请代小米付费） ​​​
赞[98]
原文转发[777]
转发了 
 的微博:
【58同城今晚将登陆纽交所】“这是一家神奇的网站”—2005年创立，目前是中国最大的分类信息网站，月发帖量5640万，每天发布新信息200万条，活跃商户量400万，2013年Q3付费商家数35.3万
 2012年营收$8712万，增长110%；2013年Q3营收同比增77.5%至%4160万，净利润850万，净利率20.4% ​​​
转发了 
 的微博:
【2013年第三季度被山寨Top10】
第三季度共收集到21952部山寨手机，在检测到的机型中以HTC one这样的新机型增加比较多，以5943部遥遥领先，随后依次是小米2S（1315）、三星Galaxy S4(1181)、三星Galaxy S3(873)、三星Galaxy Note2(873)，还有名为iPhone5的山寨机,猛戳
 ​​​
转发了 
 的微博:
面试通关赢F码了。Android开发工程师急缺人，只要你过我们两轮工程师面试，不管最后签不签我们offer，英雄，我送你一个F码，米3还是红米类型任选。递交简历请联系
 ​​​
赞[81]
原文转发[2096]
红米移动版(TD+G)双卡使用情况统计结果：双卡用户比例只有27%，其中双卡用户中，移动移动组合：50.2%，移动联通组合：37.7%，联通移动组合：8.8%，联通联通组合：2.8%。看来，红米联通版(W+G)需求很大，占现在红米双卡用户一半！ ​​​
已经确认: 红米联通版(W+G) 11/5 正式上市。 ​​​
转发了 
 的微博:
红米手机配置和跑分。性能不错，功耗很低，基本上不发热，而且续航长，有时候选择一个中端机很能满足日常使用呢。对于红米的评分，我会给90分(满分100)。不足地方有：需买储存卡拓展，现在是移动3g版，联通卡可用，但是是2g。想了解更多有关红米使用问题，欢迎留言评论，我会以真实使用感受向你解答。 ​​​
这张壁纸如何？在 百万壁纸 应用中找的，有点怪，但色彩和图案有感觉，推荐给大家试试。 ​​​
转发了 
 的微博:
 背面有9组散热孔，这是特别设计的，9组形状是九个汉字转换成二进制的图形，大家猜猜是哪九个字？ 提示一下前四个字 “小米电视 _ _ _ _ _”，大家能猜到吗？[嘻嘻]下周告诉大家答案，祝大家周末愉快！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天
 的MIUI升级了，有不少用户买了红米手机是送给自己父母用，MIUI和极简时代联合开发了老人模式，目前红米专属。如果说大字体是针对熟练使用智能手机但是视力不好的用户，老人模式则是完全为简化老人使用智能手机的复杂门槛而重写的。尚有很多细节待优化迭代，请反馈给
 
 ​​​
Linkedin高管用乐高积木拼装的公司标志，据说里面放着公司十年预测，计划十年后拿出来看看。非常好的创意，小米是不是也来一个？
 ​​​
GMIC(全球移动互联网大会) 第二次硅谷大会今天在旧金山开幕，注册的来宾超过了一万人，在湾区已经具备了一定的影响力。巧的是，会场对面就是苹果发布会。硅谷朋友联系长城会合伙人 
 ​​​
凡客，六周岁，新的开始！
 ​​​
转发了 
 的微博:
用
 连蓝牙手柄接120寸投影幕玩游戏的体验太爽了！这几天在盒子上装了PS、PSP模拟器，非常流畅！盒子会颠覆整个游戏市场！我08年起家里客厅电视就接电脑了。之后60寸电视+家庭影院+手柄玩DNF的体验现在都记忆犹新，电视是沉浸式游戏的最佳平台！页游和手游开发者应该抓紧开发for盒子的游戏！ ​​​
这次到硅谷，收获很大，见到了几位世界级大神，还有几位世界级土豪。土豪就算了，说说大神，Sundar Pichi，他很厉害，做成了 Chrome 浏览器，目前是负责 Chrome 和Android 的谷歌高级副总裁。 ​​​
AVIS有个非常出名的广告：我们是全美租车第二，所以柜台前排队人少。我们在旧金山机场租车，看到右边Hertz和左边budget人山人海，AVIS门可罗雀，还是有点小困惑：AVIS生意为啥这么差？这个广告是不是有问题？ ​​​
转发了 
 的微博:
【9月份国内Android活跃设备品牌排行榜发布】移动应用统计分析及开发者服务平台
 数据显示，13年9月份前十二位的活跃设备被
 和
 瓜分。这里面有你用的手机吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
I have a very important new follower on Facebook :) ​​​
小米3和小米电视 10/15开卖！请到小米官网预约。 ​​​
转发了 
 的微博:
我已在10月10日正式搬到北京，开始在小米公司办公。第一天发生了许多令人兴奋的事，已经迫不及待想认识更多的米粉朋友，并和大家一起用中文交流！我在小米的第一天：
 ​​​
每月多少流量才够？国外很多运营商数据，不限流量套餐，现在每人平均3G左右，这是目前国内平均水平的10倍以上。我期望：运营商能尽快出台价钱合理、不限流量套餐，让我们每个人免于对流量的担心！ ​​​
2013-10-11 09:56:20 来自小米手机
媒体问我，“小米比苹果三星好在哪里？” 我如何回答呢？ (其实无论我如何回答，某些媒体标题一定会是 雷军认为苹果三星才是竞争对手/雷军说小米已经超过苹果三星 等等。看到这样的标题，大家笑笑就算了！) ​​​
2013-10-10 09:11:20 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【
多彩铝制前面板 你最喜欢哪个？】年轻人的第一台电视，可定制不同颜色的电视前面板，以满足不同客厅的需要，下面实拍了一些
在不同客厅中的摆放效果，大家更喜欢哪个？如果你更偏爱其它颜色，也可以告诉我们， 
 即可。
 ​​​
同样的16G闪存，不同的存取速率，成本差不少。小米3采用的是 120MB/s 读取速率的闪存。 ​​​
最近买了一大堆各家品牌的手机在试用。正在想一个问题：手机内置红外遥控，这是一个卖点还是一个噱头？假如你的手机有这个功能，你会用吗？你是偶尔玩玩，还是经常用吗？ ​​​
2013-10-05 21:33:51 来自红米手机
转发了 
 的微博:
【习近平强调：敏锐把握世界科技创新发展趋势，切实把创新驱动发展战略实施好】9月30日，习近平等来到中关村国家自主创新示范区展示中心，听取了中关村管委会负责人关于中关村创新发展情况的汇报。期间百度李彦宏、联想柳传志和小米雷军等科技界领军人物分别做了讲解。
 ​​​
转发了 
 的微博:
听说现在都流行土豪金，我们的设计师也给小米盒子土豪了一把，大家看看感觉怎么样？[嘻嘻] 祝大家节日愉快！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【公告·2013年雷军奖学金评选结果公示】经
 奖学金评审委员会评审，最终确定获得此次奖学金名单公布如下。若对评审结果有异议，请于10月8日之前以书面形式反映到学生工作部学生事务管理办公室，电子邮箱：xgbswb@whu.edu.cn， 联系电话：68772020。 ​​​
转发了 
 的微博:
月末了，小柚的两张手机卡流量全爆了，每张卡平均1G流量，又叠加了100兆，都不知道怎么流量就没了[泪]，大家都来晒晒自己的剩余流量，小柚今晚随机送出2013新版主题扑克一副[馋嘴] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米手机3和小米电视 9月5日发布会全程视频 
 ​​​
某同行批评小米电视所采用的是LG第13代屏，是"过时落伍的石器时代产品"。按LG Display的官方文档中说明，V13和V14只是版本代号，都是同一时间生产的产品。仔细看规格，V13，通过搭配更好的背光，所有指标都可以超过V14。详情见论坛说明 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米应用商店全线下架360产品 因其恶意诱导用户】9月26日22点，大量网友举报360手机助手在没有给出任何理由的情况下，建议用户卸载小米应用商店、百度地图等应用。无法确定360公司出于什么目的误导用户， 但这种流氓行径严重侵害了用户利益。小米应用商店决定下架整顿360全线产品，进行安全检查。 ​​​
转发了 
 的微博:
金山网络首款独代手游
正式登陆AppStore！全球首创滑屏搓招，超炫3D格斗之王，不服来战！
 ​​​
赞[10]
原文转发[195]
转发了 
 的微博:
小米2/2A/2S 销量突破了1000万台，产品上市十一个月。得瑟一下！
 ​​​
五年前今天，第一部Android手机G1发布。我托朋友在香港买了几部，用后很强烈的感受： Android 会改变整个手机行业。转眼间，Android 已经成了最主流手机操作系统。谢谢Android，也谢谢HTC的G1。
 ​​​
小米2/2A/2S 销量突破了1000万台，产品上市十一个月。得瑟一下！
 ​​​
转发了 
 的微博:
涨姿势！原来月亮是要这样拍的。把中秋的照片都存到快盘！[lt切克闹] ​​​
转发了 
 的微博:
我用了，推荐！理由：1、屏幕很好且比类似档次的传统电视便宜很多；2、从安装到使用都足够简单、方便、简单、方便、简单、好用！3、有线电视只是其中一个栏目，很符合我的诉求；4、47寸放在卧室足够大。5最大期待：更简单的直联更多视频网站。这是场体验革命，不实际使用你很难体会的到。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
国产手机操作系统好像很受欢迎，如果基于开源代码，代码量在多大比例才算国产呢？ ​​​
赞[50]
原文转发[1106]
转发了 
 的微博:
 为什么没用无边屏？在最初选择屏幕模组时，我们认为无边屏是最佳方案，但深入了解后发现，无边屏在屏幕表面增加了一层玻璃，会损失画面的透光度，也有镜面反射干扰。综合考虑美观和画质等因素，我们最终选择了LG/三星的超窄边模组，成品电视边框只有8.4毫米。 ​​​
转发了 
 的微博:
【票选
 新开售城市】由于小米电视的产量需要一个逐步提高的过程，而且小米公司对小米电视相关安装、维修配套服务有很高的品质要求，因此开通更多城市的预订还需要一个过程。在目前七大城市的基础上，现投票征集米粉需求，以确定下批开通城市名单！欢迎转发邀请好友投票：
 ​​​
小米手机3和小米电视 9月5日发布会全程视频 
 ​​​
2013年，金山创办25周年！金山的25年，跌宕起伏，整整跨越了PC、互联网和移动互联网三个时代。我们不打算办任何形式的庆典，仅此微博，表达对所有用户和合伙伙伴、员工及家属、投资者感谢之情。顺便求朋友们的祝福！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【腾讯成首家市值超1000亿美元的中国互联网公司】腾讯早盘涨1.51%报417港币，市值高达7749.82亿港币，合美元约1000亿美元，成为中国首家市值过千亿美元的互联网公司，从2004年4美元附近至今，腾讯股价累计上涨超过100倍
 【1个腾讯=1个中国银行=2.4个招行=3.9个茅台=5.5个万科】 ​​​
转发了 
 的微博:
小米3支持RAW模式拍照，大家玩过吗？刚才试了一下，很神奇。左边是RAW模式拍下的原始照片，25M。导入笔记本用PhotoShop打开，可以调整曝光对比度高光阴影清晰度饱和度等各种专业照相参数，我极其不专业的随便调了一下，就出来右边的照片。请专业米粉提意见。RAW的详细解释：
。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
这个广告不错：买小米，最放心，一群友商抢着做客服！[哈哈][哈哈][哈哈] //
: 买小米电视吧，他家不仅售后服务还不错，还有一大堆冤家和对手等着。万一出了质量问题，你随便@ 几个，一群人抢着帮你维权。互联网改变了单个消费者的弱式地位，所以产品和品质是基础啊。 ​​​
2013-09-15 20:23:23 来自小米手机3
转发了 
 的微博:
小米3不但提供了阴天、晴天、白炽灯等常用色温预设，还支持“手动设置凯尔文值”、“拍摄白纸自动校准色温”这样的原本在专业单反相机上才具备的功能。全手动拍摄为高级手机摄影爱好者提供了。拍摄地点：
 器材：小米手机3 模特：胡可 摄影：顾逸之
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【你的手机短信变成“垃圾箱”了吗？[泪]】最近，众多网友在网上吐槽：手机短信一打开，全是楼市、贷款广告或者诈骗信息……垃圾短信删不胜删，真烦人！[怒]你的手机短信也被“垃圾”塞满了吗？来晒晒你收到的最奇葩的广告吧…… ​​​
有人问：小米电视不就是电视加小米盒子吗？初步可以这样理解，实际上好很多：传统电视操作易用很多，电视和盒子等是一个整体，一个遥控器可以搞定。 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI收简历任何邮箱都可以的，只要能收到就行。我们还比较原始，约面试时间都是直接打电话，所以简历里面电话号码一定要写对。如果对MIUI有兴趣，不论开发、测试、产品、设计，都直接私信我即可。 ​​​
赞[72]
原文转发[489]
转发了 
 的微博:
这是一种移情设计，也是互联网体验设计入侵传统行业的又一铁证，颤抖吧，强迫症们！ ​​​
虎哥宣布离开谷歌加入小米后首次接受媒体专访：
 ​​​
 和其他电视不同之处在于，小米电视相当于一台大屏幕电脑，电视只是其中的一个功能，而且电视功能比以前用起来方便很多！ ​​​
转发了 
 的微博:
专注、极致、口碑、快！！ ​​​
转发了 
 的微博:
12306，我想和你谈谈 ​​​
转发了 
 的微博:
这条微博小编打的好累[泪]祝大家晚安！ ​​​
赞[117]
原文转发[492]
4488？ ​​​
2013-09-11 09:52:39 来自小米手机3
小米电视 配置在电视里面相当彪悍，高通骁龙600四核1.7G处理器，2G内存，8G闪存，WiFi双频双天线，绝对顶配。
 ​​​
一般智能电视设计思路是在传统电视上外挂一个机顶盒，小米电视设计思路是把电视做成智能系统的一部分。
 ​​​
小米电视 遥控器，只有11键，支持黑暗光线下的盲操作。
 ​​​
小米硬件大牛介绍米音2.0。//
: 传统音效中的电影模式是在一个简单模型上通过几个有限参数的主观调整去实现，结果和真实的声场有很大差别。米音2.0通过实地测量，采集了电影院等声学数据，运用SFX建模技术，在耳机中重建了纯物理的电影院等声学模型，保证体验真实客观的声场。 ​​​
手机体验源于软硬件完美结合。 ​​​
小米手机3和小米电视发布会全程官方视频[2013.9.5] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我们十分愿意倾听大家的声音，已经停止MIUI WiFi分享功能，并已销毁服务器上存储的所有用户分享的WiFi密码（该功能目前只在开发版上小范围测试，功能已经停止，界面下周五更新）。我们会继续探索商家和用户双赢的方案，推动更美好、便捷的上网体验！更多讨论在：
 ​​​
赞[230]
原文转发[3152]
转发了 
 的微博:
一部手机除了硬件成本外，还要有研发成本，制造成本，物流成本，售后服务成本和损耗。除此以外还要交软件授权费用和专利费用。如果在国内卖，还要交关税和出厂价乘以17%的增值税。加上营销成本，现在小米3手机含税的成本应该有2000，卖1999如果不亏就算是厉害了。 ​​​
赞[117]
原文转发[1105]
小米3工艺: 数控机床精加工的麦克和外放音腔的声孔。 ​​​
台湾娱乐教父王伟忠，开创的电视节目如《全民大闷锅》、《我猜我猜我猜猜猜》、《康熙来了》等。他说，千金难买少时贫，家境贫寒，上学工作很努力，才更容易有成就。 ​​​
优雅平整的小米3背面。
 ​​​
小米3，5寸屏，8.1mm厚，容纳了3050mAh 电池，把索尼1300万像素相机很平整放进去，还支持了标准大卡(不用剪卡换卡)，工程难度还是挺高的。 ​​​
转发了 
 的微博:
买电视就是买屏，屏幕占到电视一半以上成本，甚至高到70~80%。选择好的屏幕对画质影响很大。
 ​​​
高通全球高级副总裁 Jeff Lorbeck 在今天媒体见面会上详细介绍骁龙800。小米3联通版和电信版用的是骁龙800最高端版8974AB，小米电视用的是全球最快电视芯片骁龙600 MPQ8064。 ​​​
NVIDIA CEO Jen-Hsun Huang 媒体见面会上说，小米工程师很棒，做了全球首款 Tegra4 手机！ ​​​
转发了 
 的微博:
伴随2999元小米超级智能电视同时发布的还有右边这个如名片夹一样小的有线电视机顶盒DVB-C，据说己和歌华谈好啦，下面会和各地的有线电视运营商去谈合作。这两个神器配合在一起，无敌！电视机高通方案，有线机顶盒博通方案。双通今天应该也挺兴奋[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
我的硅谷小伙伴Michael Stack震惊了！不断给我说“我回去如何向我的朋友和同事描述小米发布会呢？”[呵呵]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
发布会弦外音，黄牛之尴尬，一早就过来兜售门票，据说一张199元的票能炒到3、4百，活动结束后收红米手机，成交价1000至1300元之间。表面看赚不少，但其实如果找些人过来，每张票都能拿一台红米，其实更赚！黄牛也有失算的时候呀～ ​​​
转发了 
 的微博:
More pics from today's launch event for Mi fans around the world [酷] ​​​
转发了 
 的微博:
边设计边体验，做真正的用户，才能实实在在的设计好用接地气的产品。MITV仅刚刚开始，以后的路还很长 ​​​
转发了 
 的微博:
雷哥，你会做小米地产不？要是你五年内开发出像小米手机和小米电视这样的性价比的房子，我等着买你开发的小米小区房子，而且家里的电器都买小米的，联连装饰都以小米为主，等待回复。
 ​​​
赞[124]
原文转发[2579]
转发了 
 的微博:
雷哥，你会做小米地产不？要是你五年内开发出像小米手机和小米电视这样的性价比的房子，我等着买你开发的小米小区房子，而且家里的电器都买小米的，联连装饰都以小米为主，等待回复。
 ​​​
赞[124]
原文转发[2579]
转发了 
 的微博:
别急，好牌在手，大戏就差这一张。 ​​​
转发了 
 的微博:
雷哥，你会做小米地产不？要是你五年内开发出像小米手机和小米电视这样的性价比的房子，我等着买你开发的小米小区房子，而且家里的电器都买小米的，联连装饰都以小米为主，等待回复。
 ​​​
赞[124]
原文转发[2579]
小米最大的机构股东Morningside，领头了小米前三轮融资。Morningside合伙人刘芹是最好的早期风险投资家，他也投了迅雷、UC、YY等，建议杰出的创业者一定找刘芹融资！
 ( 附刘芹和虎哥合影 
 ) ​​​
转发了 
 的微博:
今天好多人问我“2999的小米电视会成功吗？”我真心觉得，小米电视已经成功了。当整个手机行业进入创新平台期和性价比割喉战，小米的品牌张力必须依靠新的震撼性产品来保持和强化，而电视行业就是这样一个完美的战场。无论小米电视最终市场份额多少，这都是小米手机主战场的有效迂回，都是品牌的胜利。 ​​​
转发了 
 的微博:
亲爱的机友们，金山手机助手现已率先支持连接
啦！快来围观围观！大家的小米3到手后，记得连接小助手安装应用噢~~ 
 ​​​
厚道吗？小米3 64G版 2499元！ ​​​
感谢CCTV ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军的屠龙刀斩向电视】对小米来说，“屠龙刀”是小米手机3，“倚天剑”是小米电视机。小米电视在电视行业是后来者，要拨弄出大浪花，需绝世武功。倚天剑与屠龙刀锋刃相击才能取得兵书与秘法，这也解释了小米电视与小米手机的关系。屠龙刀初现，血雨江湖由此开始。
 ​​​
转发了 
 的微博:
黄仁勋也来站台了，中文水平很好[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
小米电视：1. 操控简单，遥控器11键！傻到不会用传统遥控的我都会！2.电视只是一个模块，高配置(高通8064/2+8GB存储)很好满足游戏/影视频等应用，音视频效果好；3.47寸LG/三星高清屏/外观漂亮，成本目前3千以上，卖2999强烈推荐！4.小米用户的活跃性/对中老年亲友的教育/扩散力，传统电视品牌危险了！ ​​​
转发了 
 的微博:
由金山云提供技术支持的小米云服务，目前已有1050万用户激活，每天有1100万张照片上传，相当于每秒上传照片7600张。米粉真给力！金山云很高兴为MIUI用户提供服务。 ​​​
转发了 
 的微博:
安卓系统激活量过10亿跨过关键里程碑了；小米估值一路飙升上百亿美金开始吸引世界级人才了；然后诺基亚70多亿美金就贱卖微软了；再然后苹果竟然要在中国开发布会了……这几个2年前听起来相当不靠谱的事情就这么发生了……智能终端领域可能是世界上变化最快市场，看的让人荡气回肠，又有些毛骨悚然。 ​​​
赞[35]
原文转发[914]
转发了 
 的微博:
【倚天剑 × 屠龙刀 -- 小米手机 & 小米电视快速预览】
 今天宣布将推出售价 1999 元的
 3 ，以及售价 2999 元的
 。从会后的反响，我们看到了这次小米又再次成功影响了这个行业，尤其是小米电视。这次，我们也分享了与会之后的感受，请大家阅读：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 迄今为止最快的手机：1999元尖叫价】史上最强双平台：Nvidia Tegra 4+高通骁龙800。夏普/LG 5英寸视网膜，2GB大内存，3050mAh超大电池。索尼1300万像素相机，NFC/5G WiFi。16GB版1999元，64GB版2499元。9月9日移动版工程机开卖，10月中旬移动版正式机上市。转发微博送出10个 小米3F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米发布顶配47吋3D智能电视。采用LG/三星面板；28纳米4核1.7G高通骁龙600全球最快电视处理器；顶配2GB内存+8GB闪存；双频wifi，双倍传输速度；蓝牙，可支持蓝牙游戏手柄、耳机、音箱、鼠标、键盘；11键全球最简单易用的智能电视遥控器…….零售价：￥2999元  我在:
 ​​​
小米手机3 迄今为止最快的手机，同时采用史上最强的Tegra4和高通骁龙800(8974AB)两大平台。小米电视，顶配47英寸3D超窄边智能电视，LG/三星顶级屏。小米2S 32G版直降500元，只售1799元。 ​​​
转发了 
 的微博:
现场可谓是热情高涨，有大量米粉。[偷笑] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米年度巨作，北京国家会议中心上演：发布会大厅全景。不久，这里将成为快乐的海洋！ ​​​
转发了 
 的微博:
It's a beautiful Xiaomi day in Beijing [太阳] 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
It's a beautiful Xiaomi day in Beijing [太阳] 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
已有热心的米粉朋友来到了现场…… ​​​
转发了 
 的微博:
三台信号车全部到位，碉堡了！ ​​​
9/5小米年度发布会，刚彩排完结束。现场布置、音响，还有新品展示间，都很棒！ ​​​
MIUI 已经做了三年多，功能极其丰富完善。上次米粉节主要讲了电话模块的几个小功能，9/5发布会计划时间有限，只能挑一个模块，讲三四个小功能。希望MIUI团队理解！
 ​​​
2013-09-04 15:44:49 来自小米手机
转发了 
 的微博:
人性化，有情怀。  
 ​​​
转发了 
 的微博:
国际开源社区的大牛光临小米。Michael Stack是大数据存储项目（HBase)的总牵头人。小米云服务的大部分结构性数据都是采用HBase的延伸技术存储的。Michael告诉我，过去一年小米已经回献了多个代码改进给HBase社区，所以他想来看看这个中国公司。[good] ​​​
转发了 
 的微博:
小米1发布会讲稿96页，小米2发布会150页，9/5发布会讲稿突破了210页！撰稿组为了不辜负研发团队心血力作，为了不辜负米粉们众望，忙了一个多月，好多个通宵，内容绝对精彩！
 ​​​
赞[767]
原文转发[2485]
小米1发布会讲稿96页，小米2发布会150页，9/5发布会讲稿突破了210页！撰稿组为了不辜负研发团队心血力作，为了不辜负米粉们众望，忙了一个多月，好多个通宵，内容绝对精彩！
 ​​​
2013-09-04 02:01:26 来自小米手机
各种求合影。
 ​​​
Hugo Barra 已经到了北京，他会参加9月5日小米年度发布会。 ​​​
2013-09-03 17:29:06 来自小米手机
两年前，小米1 发布前夕，谷歌收购摩托。今天，小米3 发布前夕，微软收购诺基亚手机部门。怎么这么巧？ ​​​
2013-09-03 11:39:24 来自红米手机
金山在场的高管开了瓶酒，祝贺了一下，接着继续上班。[呵呵][呵呵][呵呵] 我们还需要继续努力，把金山做成一家优秀的公司！还需要大家更多支持！ ​​​
200亿港币市值，纪念一下！多谢金山软件所有用户、员工及家属，还有投资者支持，加油！
 ​​​
 和 
 正在检查我的作业[汗] 9月5日，没几天了，马上要交作业了！ ​​​
转发了 
 的微博:
大战前夕，又快100遍了 [酷]
倚天屠龙，9月5日见！ ​​​
(转) 维珍CEO布兰森说：我庆幸自己从未念过商学院，从未被灌输做事的“正确”方法。创业的秘诀是什么？一、不能乐在其中，就别做；二、创造与众不同的东西；三、让员工以公司为荣；四、领导靠倾听。任何维珍的新产品必须具有：一、最佳品质；二、对其它产品具挑战性；三、能增添趣味性或好玩感。 ​​​
2013-09-01 17:56:56 来自小米手机
大家觉得 小米应该出64G版吗？有点贵，需要的人会不会太少？
 ​​​
2013-09-01 17:01:15 来自小米手机
转发了 
 的微博:
红米到手两周，迫不及待地秀一下它的照相质量。 ​​​
转发了 
 的微博:
9月5日，国家会议中心，小米2013年度巨献: 倚天剑？屠龙刀？ ​​​
转发了 
 的微博:
美国纽约时报报道Hugo加盟小米：分析师说，Hugo是目前为止加入中国高科技公司最杰出的西方人之一，他是业内具有重大象征意义的人物，也是谷歌具有重大象征意义的人物。他的加盟，意味着中国公司在塑造行业未来上会扮演越来越重要的角色。 ​​​
转发了 
 的微博:
硅谷著名科技博客PandoDaily报道：Hugo是Google移动部门最为人所知的公众面孔之一，Android界的顶级高管，他的加盟，不仅是小米国际化的重要标志，对中国科技界更是一枚重磅炸弹。它不仅是一位世界顶级公司的高管转身加盟一家炙手可热的创业公司那么简单，它更表明，中国高科技正在真正的走向世界。 ​​​
转发了 
 的微博:
谷歌全球高级副总裁Vic Gundotra，主管Google+，他在Google+上祝贺Hugo：我会想念你的。你是我曾经共事过的最优秀的领导者之一，感谢你对谷歌的巨大贡献。 ​​​
Hugo Barra 正式中文名如何翻译？雨果·巴拉？ ​​​
2013-08-29 13:13:39 来自红米手机
谷歌全球高级副总裁 Sundar Pichai，主管Chrome和Android，他在Google+祝贺Hugo, 虽然不舍他离开谷歌，但欣喜的是他还留在Android生态系统中。 ​​​
Hugo Barra在Google+上说，他将加入小米，担任国际业务副总裁，他期待这个挑战，并且为有机会继续帮助推动Android生态系统而激动！ ​​​
谷歌全球副总裁、Android产品副总裁Hugo Barra 的确将于十月初加盟小米，负责小米国际业务拓展。
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚吃上饭，还是在会议中，革命精神[威武] ​​​
转发了 
 的微博:
你尽全力了,才有资格说运气不好… ​​​
转发了 
 的微博:
无聊的时候自己弄了个，期待米3。等买到了直接挂上，绿檀的，呵呵，3厘米大小，自我陶醉下。仅此一个！
 
 
 
 
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
今天正在珠海金山总部举办 剑网3 立项十周年、发布四周年的庆典！祝贺剑网3团队，一定把剑网3做成最好的国产网游！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【金山软件公布第二季度财报：净利润1.7亿元】财报显示，金山软件第二季度总收入4.96亿元，同比增长54%；净利润为1.7亿元。金山软件的两个主要收入来源是网络游戏以及应用软件业务，网络游戏收入为2.7亿元，应用软件业务收入为2.2亿元。
 ​​​
赞[38]
原文转发[146]
在香港开会，顺便测试一下 红米w+g版 工程机，我的联通卡和移动卡表现不错。 ​​​
转发了 
 的微博:
王自如是一个非常杰出的年轻创业者，Zealer是一个朝气蓬勃的创业团队，我非常喜欢他们的作品。为了帮助这个团队出更多更好的作品，我投资了他们。我深知Zealer价值是独立和公正，所以，一开始，我就放弃了 Zealer 董事席位和投票权。欢迎大家监督！
 ​​​
赞[827]
原文转发[2974]
王自如是一个非常杰出的年轻创业者，Zealer是一个朝气蓬勃的创业团队，我非常喜欢他们的作品。为了帮助这个团队出更多更好的作品，我投资了他们。我深知Zealer价值是独立和公正，所以，一开始，我就放弃了 Zealer 董事席位和投票权。欢迎大家监督！
 ​​​
2013-08-26 22:30:26 来自红米手机
转发了 
 的微博:
『史上最详细的红米手机米粉开箱评测』本评测集合了包装篇、整体篇、细节篇、三代对比、硬件测试篇等六个部分。从外到内深入的对红米手机进行了超详细的图文评测，还有对大型3D游戏、OTG功能、1080P高清视频播放的视频测试部分。想入手红米手机的伙伴们快来围观吧！点击看评测：
 ​​​
转发了 
 的微博:
鲍尔默的退休宣布了微软一个时代的结束。非常荣幸与他多次会面，也非常感谢他当年对微软亚洲研究院的大力支持！ 
 ​​​
赞[36]
原文转发[509]
转发了 
 的微博:
加班途中突然听到小米100亿估值了，赶紧也合影留念一张，看来没白加班！希望小米越来越好，作为小米的一员，很开心，作为最早的小米人之一，更是无比的开心，哈哈哈哈！现在马上到9月5号发布会了，各位小米同仁加油吧。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
据说小米100亿美元搞定！ 我在这里:
 ​​​
嘿嘿，红米 w+g, 白色版，我正在测试。 ​​​
 送了我们几个每人一块 YY上市纪念手表，非常精致！ ​​​
9月5日，国家会议中心，小米2013年度巨献: 倚天剑？屠龙刀？ ​​​
小米2013年度发布会 很快就要来了，9月5日，北京 国家会议中心。 ​​​
2013-08-21 21:08:16 来自红米手机
转发了 
 的微博:
［为什么新MacBook Air将CPU的主频将到了1.3GHz］ 从2008年开始，Apple每年发布一版MacBook Air，六年来MacBook Air一直遥遥领先。2013的新亮点是使用时间猛增到13小时。为此Apple牺牲了CPU的参数，主频从1.8G降到了1.3G。2008年MacBook Air用的是双核，6年后的今天仍然是双核。 
  ​​​
转发了 
 的微博:
【央视：进口车价高因外国汽车企业操纵】　一款豪华越野车，我国卖189万，美国54万，英国不超过52万。在我国，按最高税费计，价格不会超130万。调查得知，这款车的中国总代理给4S店的价格是177万，建议按189.8万销售，也就是说这款车在我国高出的这46万，是由国外汽车企业直接加的 
 ​​​
转发了 
 的微博:
前几天我们用DIY的手机壳完成了
的“壮举”，在水下除了拍摄到了美丽的照片外，还用小米手机全程水下录像，记录了用小米手机在水下创作的过程，画面非常美。比人大两倍的鲨鱼从身边游过，真的是用绳命在潜水，视频
 详情：
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
辽宁全省联动，本次活动是大连同城会和沈阳同城会联合举办的海边线下活动，米粉有来自大连的、沈阳的、鞍山的，而我第一次仅作为一名普通米粉参与到同城线下活动中，让我们一起预祝小米新品发布会圆满成功！
 
 
 
 我在这里:
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
用小米盒子有一个好处，频道里有个专门的“少儿”频道，里面有很多适合小朋友的节目，比如七巧板，快乐大巴等等。而其他视频应用里只有“动漫”频道，里面很多都是不适合小朋友的动画片。建议每个视频应用都能有一个独立的“少儿”频道。 ​​​
转发了 
 的微博:
微直播：
 从前有两个手机，它们恋爱了。有一天，他们其中一个被无缘无故关在了冰箱里……它们从此就天各一方了吗？
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
很早前第一次试用
 就惊呆了，排版之精致，设计之体贴，不仅图文并茂，对音频、视频的结合更是充分发挥了电子书和移动终端的优势，让人有阅读的强烈欲望，
 绝对是体验最好的阅读软件，没有之一！为这样的电子书花钱很值得，希望多看做出更多精品书籍！ ​​​
转发了 
 的微博:
2年前的今天，小米手机发布，重温一下经典时刻。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
用799元的红米看书、看视频、导航后，再也找不出购买更贵安卓手机的理由。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天816是MIUI发布三周年。大家还记得三年前MIUI发布的场景吗？贴出“缪斯“同学当年MIUI发布帖。第一版只做了6个功能，支持1个机型，当天38个回帖，而且大部分回帖是小米同事自娱自乐。没有米粉三年来不离不弃的支持，我们走不到今天。感谢大家！欢迎到论坛回帖留念。
 ​​​
富士康已经开始生产红米壳料，英华达也加入红米生产组装。 ​​​
2013-08-16 17:35:04 来自红米手机
今天，816, 时间过得好快，小米手机发布已经两周年。 ​​​
2013-08-16 14:20:50 来自红米手机
转发了 
 的微博:
今天发现一个流氓应用，桌面上点击别的应用的图标会被这个流氓拦截，然后打开它自己的界面，是通过隐藏的悬浮窗来实现的，而且MIUI之前做的悬浮窗拦截没有起到作用，下周一定要修复，
 正在研究，不然此类流氓马上会泛滥。 ​​​
赞[36]
原文转发[141]
转发了 
 的微博:
『红米手机米粉评测完全汇总帖』轰轰烈烈的第一轮红米开售结束了，随着越来越多的米粉已经拿到红米手机，在社区中开箱、晒机、评测、心得的帖子也越来越多。现在我们就收集了一部分内容，让大家第一时间来感受一下红米的魅力！点击看开箱评测：
 ​​​
转发了 
 的微博:
「小米应用商店」作为MIUI系统中的一员，以推荐优质应用得到了广大米粉的支持。现在，我们诚意向您推荐适合其它系统和品牌手机的通用APK版本。即日起到8月16日，关注小米应用商店并转发此条微博给朋友就有机会获得限量版米兔5个，一起分享应用带来的喜悦吧。下载地址猛戳: 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天有记者问我: 金山云融资的主要目的是什么? 我回答: 雇人，雇牛人。这不，我刚刚见了一个真正牛的人。希望他能很快加入金山! ​​​
赞[26]
原文转发[223]
红米TD+G双卡双待，有不少人吐槽，我就提前透露一下，红米W+G 双卡双待正在全速研发，还需要等一段时间。加了高通专利费，我们还是决定定价799元！
 ​​​
转发了 
 的微博:
每次用户尖叫背后：都是无数这样的通宵，无数纠结，无数兴奋 。。。 ​​​
今年816没有发布会。不过，我们会在小米网上举办回馈米粉的庆祝活动。
 ​​​
2013-08-12 21:39:50 来自红米手机
转发了 
 的微博:
1分30秒，QQ空间独家首发的10万台红米手机全部售罄！让我们一起来看看这个数据背后，QQ空间社会化营销的巨能量！ ​​​
转发了 
 的微博:
金山云已完成A轮融资，该笔融资是目前国内云领域获得的单笔金额最大的一次融资。同时金山快盘个人版将推出“100G空间永久免费”计划以回馈广大用户——无论是老用户还是新注册用户，个人免费存储空间将统一增加到100G。金山云计划将在近期对外披露本次融资的相关细节，敬请关注！ ​​​
赞[25]
原文转发[652]
转发了 
 的微博:
小米公司推出的799元红米手机让
传感器厂商兴奋不已：第一，红米手机采用了InvenSense的6轴组合传感器MPU-6050C，内部集成3轴陀螺仪和3轴加速度计（目前千元智能手机配有陀螺仪的还真是非常少）；第二，红米手机采用两颗MEMS麦克风，以实现降噪功能。详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
这个周末，你离大自然有多远？——
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：碾压千元级市场 799元红米四核手机评测】作为一款售价799元的手机，
在配置方面很是强势，采用联发科四核MT6589T主频为1.5GHZ的处理器；无论是造型设计还是用料方面都超出预期，拥有4.7英寸IPS屏幕分辨率高达1280 x 720……精彩评测见大图，欢迎转发分享。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天刚刚代表小米领了“2012－2013年度中国最佳呼叫中心奖”。站在台上领奖的有招商银行等许多服务泰斗标杆。小米三年来坚持“和米粉交朋友”的服务理念，在微博微信新媒体的创新服务方式得到了同行的肯定，小米手机服务体系1500多的兄弟们，这奖是属于我们每个人的。继续加油[威武] ​​​
转发了 
 的微博:
【玩转
NFC支付】乘车、购物、吃饭……刷手机不再刷卡！操作攻略：1. 去当地移动营业厅办理NFC-SIM卡；2. 下载安装中国移动手机钱包客户端；3. 安装银行卡应用并充值电子现金账户。完成就可刷手机消费，原来生活可以如此时尚便捷。视频：
；详情：
  ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【MIUI V5加持MTK -- 红米手机快速上手】丨作者
 ：七月底，小米发布的红米的手机引发了各方热议。一台799的手机能够给用户带来怎样体验？数字尾巴编辑部先进行了快速上手的分享。稍后，我们还会有详细体验文，敬请期待。丨快速上手：
 ​​​
刚聊完一件激动人心的事情，依然激动不已！小米的工作，每天都如此激动人心，对我来说，真的是一种享受。 ​​​
2013-08-06 00:56:59 来自红米手机
转发了 
 的微博:
日本的移动通信品牌，横竖都是“小米”，而且是“红米”。 ​​​
转发了 
 的微博:
799 元的
 做到这个流畅性体验，有点让我们惊讶了，现在许多千元机在这方面一直做得不够好，红米是个特别的例外，不愧是 MIUI。应用兼容性方面，MIUI 刚适配联发科的处理器没多久，接下来我们会结合生活来为验证兼容性是否会成为一个问题，亦或者是完全不是一个障碍。[呵呵] ​​​
红米相机，我用了一个多月，拍照效果在千元机中是相当相当不错，欢迎大家评测。和 小米2S/2A 相机相比，确实有差距，因为 2S/2A 相机用的是发布时候最好的，红米会差半代。两个产品定位不同，价钱也差很多，用小米 2S/2A的标准要求红米，有点不合适！
 ​​​
昨天我请同事用红米拍了几张金山团队合影。我觉得红米的800万像素相机效果还是相当不错。新浪微博上传照片默认是压缩的，我改成高质量了。
 ​​​
珠海小米之家已经开业，就在吉大 金山大厦。珠海米粉，大家去过吗？
 ​​​
北京宽沟风景不错，爬山后大家合影。金山集团及旗下子公司金山办公、金山网络、西山居、金山云等战略讨论会，大家信心非常足，我相信金山会越来越好！
 ​​​
今天是在宽沟爬山，山不高，风景优美，难度较低，适合工作休闲爬山。不过，两个小时下来，大家依然大汗淋漓。以后打算多组织一点爬山活动。 ​​​
这次金山集团战略会 形式不错，昨天每家子公司汇报了一下目前业务进展和发展战略，接着是讨论、分享和吐槽，现场非常轻松。今天上午九点一起去爬爬山，聊聊天，中午吃顿农家乐就结束，比坐在会议室里沟通效果更好。
 ​​​
转发了 
 的微博:
《小米机这样玩才够屌》，上次很多米粉私信我想要这本书，可惜当时只有3本。这次来台湾我买了10本，送给有兴趣的米粉朋友。欢迎有兴趣的同学转发，明天抽出得奖名单。再次感谢作者，台湾米粉资深IT工程师酆士昌。 ​​​
红米为了进一步增强用户体验，包含了不少高端的功能，比如 USB OTG, 可以插U盘；比如米音Dirac 音效等。
 ​​​
去年七月，我们才下定决心做款千元机。我们遍访所有平台芯片厂商，了解未来一年的产品计划，希望在新的平台上做出高体验的产品。最后我们选择了两个平台同时做，一个国产A9双核的平台，一个是MTK6589T。我们做千元机没有经验，又邀请ODM厂商协助设计。前后一年多时间。
 ​​​
转发了 
 的微博:
截止到今天16点，QQ空间首发红米正好24小时，预约人数已突破350万！一起来看看QQ空间为大家奉上的红米手机高清无码照吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
台北坐上小米广告的出租车了。远传电信在全台湾投放了700－800辆，“小米2S，平价机皇，发烧传奇”，很醒目。早上远传电信高层告诉我，连续2个月，在远传电信渠道单机型销售，小米2S排在第三位，仅次于S4和HTC One。 ​​​
红米，定位大众人群，强调体验和性价比，主要选择国内优秀供应商，主攻千元机！国内供应商技术进步很快，我们对质量要求也很高，红米的体验超过大家想象。（小米品牌定位发烧友，追求全球高性能和高性价比，核心器件采用全球顶级供应商！有媒体评测拿红米和小米2S/2A比，对红米，实话说，有点不公平） ​​​
有人说红米低端，我有点无语！MTK 6589 Turbo 四核1.5G, 4.7吋台湾友达视网膜屏，800万像素三星/OV相机，2000mAh电池，还有，陀螺仪、蓝牙4.0、USB OTG、双麦克降噪，Dirac立体声音效等，性能、配置和体验 直追去年国际大厂旗舰机型。这样的机器低端吗？我相信，红米会改变大家对千元机的印象！ ​​​
红米手机默认壁纸，大家觉得呢？
 ​​​
小米所有合伙人几周前就开始把红米当最常用手机使用。红米是TD+G双卡双待，我的用法：移动号用TD, 联通号用GPRS，这样只带一部手机就搞定了。不过，联通套餐的1G流量就浪费了。 ​​​
我们非常用心做了款 TD双卡双待千元机：红米手机，MTK目前已上市最高端平台 6589Turbo 四核1.5G, 台湾友达4.7吋视网膜屏，三星/OV 800万像素相机，2000mAh电池，定价799元。 ​​​
转发了 
 的微博:
 太快了，MTK 双卡双待的MIUI V5很快就会爆发，欢迎各路高手参加MIUI的ROM大赛，
 // 国内首款非官方MTK机型MIUI V5已被ROM开发者适配成功 
  ​​​
转发了 
 的微博:
攀枝花优质芒果积压20万公斤,百度公益支持正在紧急推广中。帮助攀枝花的农民们，赢在中国碧水联盟携手零点调查以优惠的价格产地直供，远比在超市和市场便宜，帮助农民的同时让自己享受好吃的芒果。
 代言，点击支持：
 ​​​
转发了 
 的微博:
香港的二手小米手機 2 很保值呀 [哈哈] 全新的 2S 也没便宜。 
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
 新的Nexus 7刚刚发布，全新的硬件配置，更高规格的屏幕，令人激动的是预置Android 4.3，另外谷歌还发布了Chromecast，一个运行Chrome的HDMI“电视棒”，预计Android 4.3一会儿会详细介绍，全中文最快的图文直播请点击查看：
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
从流量经营价值视角的国内手机品牌市场份额：从这个角度，小米可入Top3，这也是为什么小米拥有如此高估值、拥有较强的与运营商bargaining power的缘由 ​​​
转发了 
 的微博:
让前台mm帮忙加了门禁权限，刚体验了刷手机进门，真是太尊严了[哈哈] 我在这里:
 ​​​
赞[4]
原文转发[157]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
今晚看了部电影《百夫长》，讲述古罗马第九军中计被歼灭，一个百夫长带着几个幸存者逃亡的故事。不错，推荐！大家有啥好片推荐？
 ​​​
2013-07-21 23:28:31 来自小米手机
骑车，歇会！ ​​​
转发了 
 的微博:
台北，吃货的天堂 ​​​
转发了 
 的微博:
TVBS新聞台愛小米 我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
今晚9点，
 未能进入20强的选手们将齐聚YY2013频道，为网友们奉献每周一场的
周PK赛，最终的复活战获胜者将得到直面全国五强的机会。对于互联网公司而言，这次的台网深度互动可以说是活的历史。既然生活在这样剧变的大时代，就让我们一起来创造历史吧！ ​​​
赞[21]
原文转发[159]
转发了 
 的微博:
作为首创的互联网手机品牌，小米公司荣获了2013（第十三届）中国企业“未来之星”。非常感谢大家对小米手机产品创新的认可。再次感谢1500万小米手机的米粉朋友，感谢大家一路支持！ ​​​
台湾远传电信在台湾出租车上的广告：小米手机2S, 平价机皇，发烧传奇！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米半年销售额132.7亿元超过小米去年全年的126亿元，这个数字实在给力！今天打开我的支付宝发现了一个同样惊人的数字！我2012年一共代漯河米粉购买小米手机通过支付宝向小米支付11万。2013年上半年我向小米支付了12万元，整整超过去年一年的！
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这几张照片拍于前段去北京公交实验室测试NFC手机刷公交卡距离，今天可以发了，每个送测手机都测试了18台各种型号用途的pos机，小米手机2A在和国际大厂的在售机型一起测试中胜出。平均响应距离比他们大5mm。显示EE那张，卡已经准确读到了，只是那个测试卡号无效。我们的硬件很[给力] ​​​
转发了 
 的微博:
记者刘萤萤：7月22日起，北京可以刷手机乘地铁公交啦。中国移动和北京市政交通一卡通今天联合发布“移动NFC手机一卡通应用”。北京移动的用户到37个指定营业厅，可办理NFC一卡通专用SIM卡，换卡不换号。目前三星Galaxy S3、S4，HTC one，小米2A等多款手机支持NFC功能，但iPhone不支持。 ​​​
转发了 
 的微博:
什么？黄晓明演岳飞？那岳母给他刺什么字？”我是凡客”？ ​​​
赞[4]
原文转发[308]
转发了 
 的微博:
金山办公软件副总裁
 从论坛以及微博S党超过300条问题中抽取了10条给大家解惑啦~你对WPS有什么疑问？也许这个长微博就可以告诉你哦~BOSS说了，如何才能得到一套WPS2013专业版？找
 吧~速来转发，这一套就有机会属于你~！ ​​​
转发了 
 的微博:
无论是 Android 还是 iOS，我们都可以看到新品的硬件性能均非常强劲，各种提升。可是同时也看到不少用户抱怨着说，要那么快干嘛？ 最近，
 接受雷锋网采访时，表达了这一问题的看法。他认为对于硬件制造而言，其他人用 1G 的时候他们用 2G，或许这会性能过剩，但两年后呢？这过剩就将变成够用。 ​​​
一个朋友送来一瓶超大瓶的香槟（六升）来祝贺小米上半年业绩。谢谢朋友们支持！ ​​​
今天第一次看到有人用 小米2S 直接连接投影仪演示 App, 小小激动了一把！小米2S支持MHL, 使用一根转换线，可以直接接电视和投影仪的HDMI, 这个功能很酷，但用的人太少了！ ​​​
2013-07-16 16:16:07 来自小米手机
小米上半年业绩不错，同比增长140%。谢谢米粉，谢谢全体员工和合作伙伴！内部会议上，我希望所有员工忘记业绩，始终坚持两个目标：1.做让用户尖叫的产品，2.用户用过后要愿意给朋友推荐！ ​​​
台湾米粉聚会好热闹！
 ​​​
小米2S 16G(标准/电信) 特价1699，明天中午12点暑促第二轮，今天预约最后一天！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米盒子真火爆[good]热卖到香港啦[哈哈] 
 
 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
按照Google的要求，小米应用市场上不能有Google的应用，因为没有得到授权。但是第三方市场由于没有约束，有很多Google应用，用户装了之后发现不能用，这是因为缺少必要的基础服务包。解决方法是使用“谷歌应用下载器”，可以自动安装依赖的服务包，下周的新版还会帮你检测问题，提供应用更新等。 ​​​
赞[24]
原文转发[312]
转发了 
 的微博:
开始陶冶情操 ​​​
每次到谷歌，看到花花绿绿的谷歌自行车，都想立刻上去骑几圈。 ​​​
今天我见了硅谷新一代偶像巨星Elon Musk, Tesla和SpaceX创始人。问了三个问题：1. Tesla用的是大屏幕触摸控制系统，开车时候死机了怎么办？2.载人飞火星，最大的难点是什么？3.下一步他想干什么？ ​​​
小米2S 16G版(标准/电信)暑假促销，特价1699元，7月12日首轮开放购买，同时还有5万只小米活塞耳机。前一周内16G版购机用户，可领取300元现金券。立即预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 开发的新版智能红外遥控器，可以自动学习普通遥控器功能，用手机远程遥控家用电器，酷吧！以后下班前就可以用手机打开家里的空调啦[哈哈]
 特卖会首发，149包邮！下载口袋购物，点这个链接购买 
 。转发+说说你想遥控什么+
，7月8日抽3个送哦！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
首映 转发送20台小米盒子】骑行1699公里，有些冲动有点疯狂。青春本该这样，有时间做梦也有勇气出发。每人都走自己的1699，改变世界就是一场旅行，找到与你同行的人，今天就出发！小米年度微电影，全球百万人监制，雷军特别客串！现在至7月8日每天送5台
。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 游戏中心2013年6月安卓热门机型Top20】暑期迎来换机浪潮，本月排名波动较大，三星盖世一代直降到本月第四名，可见许多用户已放弃了这款曾经的旗舰，因它已经无法运行新发布的大型游戏。小米手机依然跟随在三星身后，不过米2的占有量已经超过了米1。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
前两天家里买了几包坚果，没想到包装上处处超出预期，感慨之余顺手写了篇小文章作为我在公司内部培训的素材，现分享给热爱产品的朋友们。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 ：天使投资就是你输三次我也投，直到你成功】雷军说了一个让我印象非常深刻的话，他就说我要看准这个人，我第一次失败了，我投他，我第二次失败了，我还投他，第三次失败了，我TM还投，直到他成功。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【这个夏天最疯狂的事？】围观六十岁老头儿写的情歌！谨以此歌，和跳坝坝舞的老妞儿些彻底划清界限！谨以此歌，宣告“贝式”情歌时代的到来！来嘛，提意见嘛！来嘛，洗脑壳嘛！我未必还虚你们哟！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 2007年10月，
 亲自上阵，为
 拍摄了第一期的宣传画册。 ​​​
转发了 
 的微博:
有个程序牛人，毕业后被家游戏公司忽悠做了一年，临近春节不想干了，直接回了老家。快3个月没工作很无聊，他常去虾米听歌消遣，结果一次xiami.com输快了，输成xiaomi.com，发现是个啥都没有的网站，只有个招人页面。。反正闲着也是闲着，他就投了份简历。。现在在小米已经干了3年。【这尼玛都是传奇】 ​​​
赞[57]
原文转发[911]
转发了 
 的微博:
【
每日精选入围作品赏析】小米手机100万元征集一张壁纸！壁纸评审正在进行中，为大家展示6月30日精选的入围作品，你最喜欢哪张呢？100万现金、
、小米盒子、奖杯和证书，110个奖项大奖等你来拿！壁纸提交截止7月8日，还没提交作品的朋友赶紧哦！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
小米年度微电影 招募百万人监制】为理想燃烧，骑行1699公里，纪念我们的青春正式毕业！雷军携七位合伙人特别客串，7月5日首映。预告片抢先看：
。现在至4日，转发每天送10个小米活塞耳机。想让你和朋友的名字出现在视频里，赶快参加百万监制活动：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 “小而美”的金山词霸在今日正式发布了重新定义词典翻译软件的V6.0。金山CEO张宏江博士出席了发布会，他认为任何一款产品既要满足刚需，又要具备很好的交互体验，而金山词霸正是这样一款让沟通没有语言障碍，让沟通零距离的优秀产品。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【99元小米听歌神器开卖 转发送40个】铝合金音腔，耐拉不易缠绕编织线，礼品级包装，音质媲美苹果耳机Earpods，
仅售99元！ 6月28日上午十点，小米网首次开放购买，预约可享『+1元得19元多彩绕线器』，限量1万个。转发微博，现在至27日每天送10个耳机。立即预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【金山变革故事】金山董事长
 接受新浪科技的采访坦言：我们有人才、有斗志、有业务，还有钱，这个事情可为，最重要的就是要大胆改革，步子要大、要狠。坚持改革的五大要点包产到户，关停并转，放水养鱼，腾笼换鸟和筑巢引凤，让边缘化金山重回主流：
 ​​​
耳机携带也是麻烦，我们刚开始考虑过布袋和皮套，还是觉得不方便，后来专门设计了多彩的橡胶绕线器，既能保护耳机，也方便收纳和携带。 ​​​
转发了 
 的微博:
刚和一个耳机大拿聊天，收获颇多：耳机是音乐的演绎者，每一个耳机都有自己的格调。小米活塞耳机设计时，是针对市场300-400元这个价格区间，在这个区间你曾喜欢的产品有哪些？ ​​​
耳机最痛苦的是耳机线容易打结，beats开始做面条线，一定程度改善。这次小米活塞耳机，使用凯夫拉，抗拉，不容易打结。我个人觉得比面条线优雅。 ​​​
小米活塞耳机，入耳式的，我们配了四个耳塞，有听音乐的，也有专门打电话的。耳塞是用进口做奶嘴的材料制作。 ​​​
小米活塞耳机，铝铣的音腔、接头、线控，工艺和做工还是非常精致。 ​​​
转发了 
 的微博:
【孙正义：我们将成为全球最大企业】6月22日消息，日本移动运营商软银CEO孙正义在股东大会上表示，由于竞购对手Dish Network未能在本周给出更高的报价，软银几乎已经将美国移动运营商Sprint Nextel及其重要资产Clearwire收入囊中。我们都将成为全球最大的企业，无论是营收、利润，还是市值。 ​​​
装萌不会死，只要有颗年轻的心！ ​​​
那天小米合伙人团队在公司前台、会议室和办公室外拍了几张合影，今天再放一张办公室合影，祝大家周末快乐。 ​​​
很多人用手机听音乐，但好的耳机动辄几百上千。我们找了几十家供应商，试过上千款耳机，都不满意。后来，我们找了业内专家组团队自己设计了这款耳机，音质反复调试，音腔全铝铣的，耳机线用凯夫拉，不容易打结，并有专门的橡胶绕线器。折腾了快好久，终于要和大家见面了，激动中！
 ​​​
转发了 
 的微博:
视频分享：
2013年未上线的央视广告！相比《嘿嘿》，也有不少同事喜欢这部《欢乐颂》，你怎么看呢？欢迎转发讨论。
 ​​​
赞[107]
原文转发[883]
转发了 
 的微博:
【
每日精选入围作品赏析】小米手机100万元征集一张壁纸！壁纸评审正在进行中，为大家展示每日精选的入围作品，你更喜欢哪张呢？100万现金、小米手机2S、小米盒子、奖杯和证书，110个奖项大奖等你拿！壁纸提交截止7月8日，8月初公布结果，还没提交作品的赶紧哦！
 ​​​
转发了 
 的微博:
这是要闹哪样?看来你们真的要占领地球了[吃惊]
 
 ​​​
小米核心团队，一个硬件工程师背景，两个设计师背景，五个软件工程师背景，都有很好的技术功底、产品设计经验和带队伍能力，全部扑在产品一线。平均42岁，有经验有精力，正是打拼的大好时间。拥有这样的团队，我相信小米产品会越来越威武！ ​​​
小米团队是小米成功的核心原因。当初我决定组建超强的团队，前半年花了至少80%时间找人，幸运的找到了七个牛人合伙，全部是技术背景，平均年龄42岁，经验极其丰富。三个本地加五个海归，来自金山、谷歌、摩托、微软等，土洋结合，充满创业热情。今天小米虽然有了一定规模，依然欢迎更多牛人加入！ ​​​
转发了 
 的微博:
 这店子同贵司有关系么？ ​​​
朋友建议，小米盒子别送HDMI线，还是送OTG线吧。因为很多人家里有HDMI线，很少有人有OTG线，但插硬盘看高清电影必须。大家支持吗？（送HDMI线加OTG线，成本受不了）
 ​​​
转发了 
 的微博:
能下载视频的猎豹浏览器手机版不限量啦！！百余项优化，比Chrome更快！任意视频一键下载！现已全面支持所有主流手机！每小时抽出精彩转发的豹迷送小米盒子一台！安卓：
 iOS：
 请猛击概念版视频→
 ​​​
刚看了一下五月的友盟指数，Android手机上网最活跃机型前十名: 五款三星，三款小米，两款华为。
 ​​​
小米耳机(原价49元)、小米彩色后盖高光系列(原价59元)，618当天，只售9.9元！618上午十点开始，小米网见！ ​​​
618越来越热闹，国产手机行业都行动起来了，小米打算继续加点小惊喜。[哈哈] ​​​
换一个彩色后盖，就象换了一部手机。 ​​​
转发了 
 的微博:
谷歌“疯了”！该公司旗下的谷歌X实验室正打算放飞无数热气球，组成一个无线网络，以便让更多地区廉价使用互联网服务。热气球会在地球上空漂浮，距离地面约20公里，并通过软件算法进行位置移动，从而构成一个巨大的通信网络。周日，谷歌将在新西兰开始测试！
 ​​​
你最喜欢 MIUI短信 哪些功能？
 ​​​
有人问: 小米手机2S和2A有何不同？其实很简单，2S是小米目前顶配，配备高通最高端的骁龙600处理器，性能超过三星S4和htc one。2A是普及机型，性能不是顶级的，但也非常出色，能够秒杀了去年所有四核旗舰机型，另外支持5G wifi和nfc, 4.5"屏幕。（小米2S和2A，小米网目前已经开放购买） ​​​
转发了 
 的微博:
6.18  看idol X 
。
 
 
  
 ​​​
小米2S 32G版, 配32G存储和1300万像素相机。大家更在乎32G存储，还是1300万像素的相机？ ​​​
转发了 
 的微博:
又一年合影... ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI V5 与 iOS7你更喜欢哪个风格的图标呢？[馋嘴] ​​​
转发了 
 的微博:
 去Google化、炒作、违背Android Design……MIUI在发烧流行的同时也背负着各种标签。在视觉和交互层面，MIUI如何把握对原生系统的取舍尺度？MIUI对Android的修改触碰到边界了吗？ 推荐阅读《MIUI的边界》
，作者
 ​​​
转发了 
 的微博:
逆天的飞行神器，
上的最新演示
 这架四旋翼飞机能头顶酒杯飞，边飞边平衡长棍，和你玩弹球，组队接抛坠物。而且轻伤不下火线，哪怕四个螺旋桨中的两个被剪断，它可以变着法照飞。如此利器是双刃剑，可造福也可为害，人该如何把握？
 ​​​
台湾科技业的确很厉害，台积电+富士康+MTK+HTC！【台积电张忠谋：HTC很有希望 三星并非不可战胜】 
 (分享自ZAKER安卓手机版) ​​​
转发了 
 的微博:
你是否会疑惑：为什么地球上还有这么多小孩子吃不上饭，人类却要斥巨资去探索宇宙？1970年，一位赞比亚的修女致信NASA(美国航空航天局)航行中心科学副总监 Ernst Stuhlinger 博士，问了同样的问题。Stuhlinger 很快回了信，这封真挚的回信由 NASA 以《为什么要探索宇宙》为标题发表。 ​​​
转发了 
 的微博:
哪里都有米粉，在马来西亚的仙本那上课，遇到了一对米粉，家里六部小米，还有小米盒子，都是做银行工作的，随身两个小米1S，看我穿的衣服主动叫住我问我是不是米粉，我羞涩的回答其实我是小米员工，然后愉快的交换微信，约定回北京再聚 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
哈哈，又到手一小米2A[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]。给朋友的朋友买的，因为给别人买的小米过多，现在已人称“小米弟”了[泪][泪]，伤不起啊，因为是给朋友的朋友买的，就不拆封了。替小米宣传了这么久不知道有奖励木有[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
 
 
 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机敞开销售 配件6折起 转发送50台小米盒子】6月8日－22日，小米手机、盒子无需预约，不限量购买！全场配件低至6折，支持50元现金券，满100元还包邮！
1999元起（16/32G），可选标准/电信版；
1499元，
 299元。13日前转发每天送10台盒子！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【探访小米台北办公室】小米2S今天在台湾正式开卖，PingWest也探访了小米进军海外市场的这一重要前哨。从去年到现在，两名全职员工完成了官网销售、与运营商的合作等工作。它的本地化也有着许多特别的地方，比如：舍弃了小米商店、不提供天气、MIUI迭代延至每月1次、预装LINE……
 ​​​
转发了 
 的微博:
6月电商价格大战如火如荼，争相喊出最低价，究竟谁最靠谱谁更低？口袋购物特为大家奉上一周战况数据报告，靠谱程度要用数据说话才有说服力啊。顺便祝大家端午节快乐，都能买到称心如意的好宝贝哦！[笑哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
今天的晚霞真美！是要祝大家端午快乐。  米2s HDR  
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【'并购机器'蓝色光标：还能并多少？】蓝标是个异数，三年时间，营收从3.68亿到21.75亿，利润从4845万到2.36亿，市值一度达170亿。更为异数的是，三年它收购17家公司，原本想做中国奥美的它，如今要做中国WPP，但它会重蹈分众屡买屡败的覆辙吗？9000字拆解并购机器蓝标
 ​​​
转发了 
 的微博:
入手AR Drone 2.0直升机，用小米手机2S遥控，设置极其简单，只要手机连上wifi热点，下载他们家的App，点击“起飞”，一下就飞起来了。飞行器上安装了摄像头，可以在手机上显示并进行录像，用手机随心所欲控制飞行器，还能自动编辑飞行路线和花样，酷毙了有木有？ ​​​
今天剑网3新资料片《安史之乱》发布，表现不错，祝贺西山居！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米来了！[酷] ​​​
转发了 
 的微博:
小米营销做的真好，眼看着高考结束，买小米手机两周都不用预约。估计前一段时间屯了不少货。 ​​​
赞[12]
原文转发[243]
最近
好热闹，小米网明天正式开始掺和：所有型号的小米手机不限量开放购买，配件大规模优惠 [开心] ​​​
2013-06-07 19:59:16 来自小米手机2S
看来，我们小米网也应该进来掺和掺和。
 ​​​
"运气，就是机会恰好碰到了努力。"祝考生好运！ ​​​
转发了 
 的微博:
如果这就是高考，你能考多少分？[可爱] ​​​
转发了 
 的微博:
【微镜头：高考的重量】新华社记者高考前夕走进复读生们的教室，用镜头记录下他们自信的微笑和他们的教辅材料，并用电子秤记录下教辅材料的重量。每一叠沉甸甸的书本都承载着一个沉甸甸的理想，书本的重量可以称量，而高考的分量对每个考生而言，个中轻重只有他们心头自知。周五高考，祝福考生！ ​​​
转发了 
 的微博:
【i黑马独家：兰亭集势已经确定6号纽交所挂牌上市】4月18日兰亭集势向美国证券交易委员会提交招股书，拟融资8625万美元。兰亭集势创立于2007年，谷歌前员工郭去疾、刘俊等一起创立，也获得了谷歌前员工
 和著名天使投资人
 的天使投资，是国内领先的外贸销售网站。
 ​​​
财富全球论坛 的确威武，来了不少世界级大腕。今天的科技创新圆桌论坛，参加的有GE CEO, Philip CEO, SAP CEO及高通总裁，Intel总裁等，重量级呀！主持人是CNN主播和财富杂志编辑。 ​​​
转发了 
 的微博:
是我们小米合伙人去年跑龙套的微电影，大家建议来个续集，有什么建议呀？致青春还是合伙人？ [哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【life is unpredictable】今儿满25了，早上起来收到几千条祝福，无以言谢，与大家分享一些成长中的所思所想，我只是一个25岁的年轻人，还没有资格谈论人生智慧，然而我相信“成长”之于年轻人，犹如“智慧”之于长者，是人生不同阶段最重要的收获，相信没有比今天更合适的时机跟大家分享了。 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军：创业目标怎么确定】
 说，“你要做什么就直接去做”，他年过不惑，开始第一次真正意义上的创业，成就了小米的神话，他说，要做自己擅长的东西。在公司的股权分配问题上，创业还应该是百分百梦想的过程，要学会去跟别人分享，才有机会成功。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米盒子的网络电台，歌选的都很棒嘛！ ​​​
转发了 
 的微博:
【解析5G WiFi】
支持802.11a协议，使它拥有5GHz WiFi技术。5GHz工作频段可成功避开99%的电子设备干扰，而独享网络高速通道—54Mbit/s。在该网速下在线游戏和多屏互动领域，具有更快响应度和更低的延迟，看在线高清电影也可以哟。
 ​​​
我今天RP不错！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
32GB版台湾首发】6月6日礼拜四中午12：00，小米台湾官网开始销售32G版小米手机2S。28纳米高通骁龙600四核心处理器，1300万像素后置／200万像素前置相机，2GB内存／32GB闪存，搭载MIUI V5。仅售新台币 NT$11199。有兴趣的台湾朋友直接上小米台湾官网（
）购买。 ​​​
小米网设计师同学们的六一节 
 ​​​
小米之家同学们的六一节 
 ​​​
转发了 
 的微博:
亲密的情侣米粉：…身穿全场米粉体恤……吸引了全场的目光……让人羡慕嫉妒恨…
 
 
 
 我在这里:
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
第87周更新】开发版推荐度：86%，重点更新：重新设计浏览器窗口管理界面，增加快速切换窗口功能；更便捷的应用商店云推送机制（无需登录米聊，不重复下载已安装应用）；相机支持二维码扫描……欢迎转发刷机，完整更新日志：
；视频：
 ​​​
小米联合创始人洪锋谈MIUI 
 【专访小米副总裁、MIUI 负责人洪锋：我们今天做的事三年前就已想清楚】 
 (分享自ZAKER安卓手机版) ​​​
转发了 
 的微博:
今天小米家庭开放日，迎来一批特殊的客人，祝所有小朋友们
！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天在深圳万象城看到
的广告了，高端大气有木有？小米威武
 
 
 我在:
 ​​​
小米2A, 好萌的彩壳。 ​​​
本周五开放购买：小米2A已经爬坡完成，开始上量，另外也有很多人期待的 小米2S 电信32G版，预约地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
各门派全新90级橙武原画放出！大家可以先一睹这批神兵冠绝武林的风采[爱你] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗? ​​​
赞[1099]
原文转发[21154]
转发了 
 的微博:
支持5G WiFI，NFC功能的
自发布以来就受到了很多追求高性价比朋友们的追捧，但由于产能不足一直不易买到！今天发现2A不再那么难‘’抢‘’到了，前面几轮有好几位朋友、同事都预订了小米2A没抢上，今天也终于搞定了木有压力了…
 ​​​
转发了 
 的微博:
【世界首款智能自行车系统亮相】Helios Bars是世界首款为自行车打造智能行车系统，可为自行车提供500流明头灯、自动感应照明、RGB LED转向信号灯、GPS定位、视觉速度表、逐向道路导航以及环境氛围灯。还能蓝牙连iPhone，用App。雷总真的可以考虑一下哦。
[偷笑] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。
 ​​​
台湾天下杂志报道小米。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【王石：我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人】我们知道美国在60年代黑人的民权运动，就是黑人和白人有同等的权利，同等坐车、上学、去餐馆吃饭，这是最基本的，是你作为一个人的权利。在中国何尝不是呢？我们不是黑人和白人，我们是农民和城里人。一个是一等公民，一个是二等公民。 ​​​
转发了 
 的微博:
这个iPhone上的WinterBoard主题是一个国内团队按照MIUI V5风格设计的，这个主题的出现一举改变了小米手机下载苹果主题的时代，让iPhone也可以被MIUI震撼，屌丝们纷纷对苹果上出现的MIUI风格感到欣慰，称『这就是世界大同』。[挖鼻屎]（注：此主题为收费主题） ​​​
转发了 
 的微博:
剑网3安史之乱6月8日震撼公测！大家有木有发现身边的剑网3楼宇广告呢，拍张高清照来秀一下吧！[可爱]即日起至5月31日，拍下身边的剑网3广告，加上话题
，并说明自己所在城市、地区、楼宇，就有机会获得测试服账号哦！ ​​​
我喜欢骑车。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【猩球崛起】颤抖吧，人类！凯撒带领猿族展开对人类的强势反攻。这部关于大猩猩革命之路的电影，被誉为2011年度科幻电影中最有内涵和深度的影片。越狱，整兵，扩军，转移，尤其大桥奔袭中分三路包抄奸诱杀敌，堪称兵法的绝佳实战运用。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：“你是谁啊？有什么事？是不是打错了？”这位比我火儿还大，嚷嚷：“怎么了，怎么了，我刚刚误给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？”......[衰] ​​​
转发了 
 的微博:
【李宏玮：投YY前深入网吧调研 投资要跟就跟到底 】去年在美国IPO成功的两家公司中，李宏玮投了欢聚时代，天使投资人雷军是这家公司的董事长。除了YY之外，李宏玮还投了雷军投过的另两家公司UC优视和7K7K，她很认同雷军的眼力，更重要的是，她对于这两个领域也有深入研究。
 ​​​
转发了 
 的微博:
游戏中，米粉们台上台下激情四射[good] ​​​
转发了 
 的微博:
智能插座刚刚收到啦！我买了9个，答应了送给 
 雷总一个，再留2个自己用，剩下6个送给大家吧！关注、转发并 @ 你的三个好友，我周一抽出6位送给大家！大家也帮我出出主意，说说你拿它来遥控什么？如果想直接购买，可以下载 
 ，然后点这个链接 
 插座的作者是 
  ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 的
 发货速度简直逆天了[威武][威武]！昨天中午抢购，下午支付，晚上出库，第二天一大早就收到了！！这……是……航天的速度[威武][威武]！！
 [威武] ​​​
转发了 
 的微博:
【金山软件发布2013年一季度业绩公告 营收再创历史新高】金山软件2013年一季度营收为4.57亿元人民币，环比增长6%，同比增长56%。子公司化让自主性得到充分发挥，“3+1”业务群全面发力。详情见长微博及链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【极速来袭 骁龙出击】更强悍、更智能、更先进的
 移动智能处理器，带你发现四核顶级旗舰
的高配高效秘密。智在芯中，有龙则灵，澎湃问世！
 ：
 ​​​
赞[49]
原文转发[360]
昨天金山股东大会，有投资者强烈希望我把金山的标志放到我的微博头像上。这个头像如何？
 ​​​
转发了 
 的微博:
由于一些不可抗拒原因，MIUI应用市场不可以有谷歌应用，很多人感觉不太适应。现在市场上有了“谷歌应用下载器”，可以帮助大家安装谷歌应用，有需要的可以试试。多谢作者Eric Xiang的无私奉献。 ​​​
转发了 
 的微博:
看事情数据还是要做点分析。几个小例子：1）二战统计表明为防护轰炸机应加厚机翼装甲，而不是机头。可样本都是飞回基地的飞机，机头中弹的不大可能飞回来。2）如果去调查500强成功的共同特点的话，会发现他们总部都有一栋很大的办公楼。3）青蛙的耳朵长在腿上，因为你把它腿割掉再大声叫它不动。 ​​​
赞[16]
原文转发[3794]
转发了 
 的微博:
做手机游戏，真心不容易，要好玩要精简要爽快要省电，我们精心打造的3D动作手机游戏《铁血战神》快内测了，心情激动的很。我们想先做好三点：华丽丽、搓招爽快、打击感十足。 喜讯无限2013年荣誉出品，敬请期待6月首发iOS版本。 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米2S 电信32G，本周五小米网开卖！一个月前答应大家的，已经落实。 ​​​
转发了 
 的微博:
感谢参加福州爆米花的米粉们，你们的签名太让我感动了，这是在爆米花活动中求得米粉签名最多的一次。2013年初，我为自己立下一个小项目，今年要在每一场爆米花中求每一位米粉的签名，在年底时它将会是一个伟大的杰作！现在已经完成4件，期待接下来的N个爆米花城市！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【TEXT】一组很细致的主题，图标精致且简单清新，整体设计风格统一的很好。欢迎下载！下载地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
来新加坡参加小米投资人淡马锡的年会，不少淡马锡的新加坡朋友都在用小米手机。小米2S在圣淘沙的酒店实测当地3G网速，下行能跑3兆多，体验已经很不错，不过离理论值21兆还是有差距。新加坡电信（Singtel）已经开始提供4G服务，网速最高能到150兆。这个网速看小米盒子都应该毫无压力[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
 真的大爱雷军哥哥。。哈哈哈。。。很喜欢这一款。。性价比真的很高。。国内的大哥大。。。真的很激动的说。。。 详情:
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天把iphone4 1000元卖了，今天再贴了999元，给妈妈抢了台小米2S用用，感谢她这几天帮我折衣服。小米实在是太难抢了，2A真是被秒走的。。。15W台就是2000多W呀。。。一周能卖4000多W元，雷军真牛呀。 ​​​
赞[38]
原文转发[423]
转发了 
 的微博:
昨天 
 iPhone版上线了2.5.1版，增加了安卓版上广受欢迎的「无边界高清大图模式」。点击宝贝图片，就可以切换到无边界、纯高清大图的浏览模式，非常爽！这个功能的设计来源于 
 雷总的指导，感谢雷总！大家可以试一试！安卓版上也有这个功能。点击 
 下载口袋购物。 ​​​
转发了 
 的微博:
【如何做一张100万壁纸第二期】1.好的摄影作品不等于好壁纸：好的摄影自身是主角而桌面真正的主角是图标和widget。2.壁纸的设计中要做到前期控制后期取舍；期待你的作品！详情
 5月21—24日关注
 转发此微博每天送出5个座充及1个小米盒子。
 ​​​
转发了 
 的微博:
年前在上海拍了一支
 的广告，说了点石头的事情。一块石头，有人一笑而过，有人冷嘲热讽，有人落井下石。我怎么看？石头可以拿在手上，但别压在心里。总有人愿意用简单的方式面对世界，阿甘，向你致敬。没什么，爽就好。
 ​​​
赞[861]
原文转发[6718]
转发了 
 的微博:
北京也太堵了！我在公司门前一公里已经堵了45分钟了！
 刚给我发来一个宝贝，我差点以为苹果发布iWatch了[吃惊][吃惊]（分享自
）
 ​​​
转发了 
 的微博:
5.20，尚品网3岁！第一次大张旗鼓过生日，零点上线，3小时销售破1000万，多款商品售罄！40%新增客户下单，超出预期整整一倍！3个月，近百买手，调集近300多个国际大牌、3万多件正品行货……我为团队骄傲！也感谢大家的喜爱和信任，尚品网还不大，但我看到了轻奢人群的崛起，奢侈品电商时代，已然来临！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米安家清河五彩城】近日，小米公司落户清河街五彩城。小米的新家有近1.2万平方米的办公场地，海淀还将为小米提供近1.65万平方米的办公场所，年底装修完毕。希望小米在新家住的舒服，越来越好，越办越好！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【武汉大学出现28岁正教授 成长简历引膜拜】武汉大学昨日称教授邓鹤翔生于85年4月，不久前被引入化学与分子科学学院，或是该校最年轻教授。化学学院称学校没有破格，而是根据学术成果及人才引进办法，评其为正教授。邓鹤翔复旦毕业后出国留学，曾在《自然》《科学》发表3篇论文。
 ​​​
转发了 
 的微博:
被人批评不用国货，我家的电饭煲是美的的，用的盒子是小米的。自从用了盒子，我才觉得自己对得起每月200元的宽带费，对得起我1T的硬盘，对得起我墙上的电视，对得起落满灰的音箱，感谢盒子[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
在Facebook的Talk更是火爆，偌大的会议室坐的满满的，还有好多同学站着听，看来硅谷大厂的同学们对小米还是很感兴趣的！ 
 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
身边越来越多的朋友用三星Galaxy系手机刷miui。。。小米的软战略越来越清晰。未来大数据时代，抓ROM，抓数据, 赢时代。 ​​​
赞[23]
原文转发[336]
转发了 
 的微博:
小米粉穿这衣服给力吧
 ​​​
我的 Jawbone计步器 腕带。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 经过大半天的评测，不得不承认比苹果AppleTV方便太多，内容更新快速，对iOS设备的支持非常到位！Airplay支持完美，可以通过iPhone iPad直接播放网上大量视频，同时还可以多任务做其他事情（电视上放视频，手机上干其他事情）内置的1080P视频电信4m带宽播放毫无压力！强烈推荐购入！ ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI V5的22个小技巧】锁屏状态下：双击解锁图形，快速切换音乐播放；长按返回键自动进入照相机：系统设置—按键—长按返回键拍照；按住解锁钮向右滑动阅读短信；长按home键打开手电，长按3秒，手机轻颤电筒长亮。长按需置顶信息，置顶重要信息……更多技巧见配图。欢迎转发收藏！ ​​​
转发了 
 的微博:
创业实在太辛苦！创办口袋购物之后身材不断走样，人也胖了、型也没了[泪][泪]今天我们投资者给我推荐了个Jawbone UP手环，能计步、统计睡眠质量，最有趣的是智能闹钟可以在你浅睡眠的时候闹醒你。准备入手一个，督促自己减肥。立此存照[哈哈][哈哈]（分享自 
 ）
 ​​​
转发了 
 的微博:
福州站，大晚上从厦门赶过来的米粉，更给力的是惠州的美女同城会长也来了。今天已经看到泉州，温州，厦门，莆田，漳州，三明，揭阳的各地好多米粉了，大家聚在一起好开心。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米盒子团队招聘启事】为更好的服务大家，现小米盒子团队诚招以下职位：Android高级软件工程师、服务器开发高级软件工程师、论坛客户服务专员。不管你是闷骚男，还是软妹纸，自由、创新的互联网文化期待你的加入。转发@ 你认为合适的好友，抽取10位赠送
F码。详情
 ​​​
转发了 
 的微博:
台湾米粉很热情，送了我很多礼物。其中米粉Chih-Teng Peng送的明信片，是台湾中央研究院植物研究室精选的12种亚洲秋海棠，非常奇特精美。我把明信片转送给大陆米粉朋友，有兴趣的同学请转发，明天中午抽出12位得奖朋友。也感谢Chih-Teng和台湾米粉朋友对小米的支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
【流言终结者：小米 2A 是不是全贴合屏幕？】小米 2A 上市以来，小编被别人问得最多的就是小米 2A 到底是不是全贴合？所以现在小编就来一篇简单的文章来解答这个问题。
，在文章内，你们能够得到答案的！
 ​​​
转发了 
 的微博:
更快更稳定的V9引擎，更方便更省心的全新交互设计，等你来体验：
 转发回复你使用WPS2013的感受，就有机会获得小米手机2一台。【今晚10点发小米2，同时每小时将发出一个小福利】[独家揭密]WPS2013你不知道的数字背后！   
 ​​​
转发了 
 的微博:
【这是要逆天？iPhone也能用上MIUI了】iPhone也能用上MIUI了，只需iPhone越狱后添加这个源：
 。浏览该源找到iMIUI下载安装，就能将iPhone的原生界面全部换成MIUI界面，是不是碉堡了？小米要逆天？ ​​​
转发了 
 的微博:
台湾小米刚起步，为了更好的服务台湾米粉朋友，我们在台北租了一个办公室，面积不大，位置在忠孝东路和敦化南路交界，几位小米台湾同事下礼拜一（5月20日）开始在这里办公。
 说这个日子在台湾有特殊意义，他会在办公室请大家喝小米粥，有兴趣的米粉朋友和Ivan联系。 ​​​
转发了 
 的微博:
智能插座，手机可以遥控开关。神奇不神奇？（分享自
）
 ​​​
转发了 
 的微博:
我们同事花了一周随手做了个应用，叫「今日半价」，把天猫每天降到5折以下的商品全找出来，推荐给大家。我看了看还真给力！纽曼的防水摄像机才3折、100多块，我开了个会就售罄了，没来得及入手。推荐给大家！点这里下载 
 或在iPhone、iPad和各大安卓市场搜索「今日半价」。 ​​​
转发了 
 的微博:
雷军认为小米2还不够好，因此2S出现了。小米2S在处理器方面进行了升级，个别跑分测试结果甚至超过了三星S4。尽管跑分不代表最终的用户体验，但这也是一件令人兴奋的事情。而在游戏、视频播放等测试环节，它也体现出了强劲的性能，这对于一款售价只有1999元的手机来说真心不容易。
 ​​​
转发了 
 的微博:
神器[馋嘴] 这样的小米盒子你想要吗？ 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：
  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得
 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  
 ​​​
转发了 
 的微博:
修合无人见，存心有天知。《多看阅读》历经磨难在苹果appstore重新上架不到一天，重回iPad畅销榜第一，iPhone畅销榜第二。真心感谢大家的支持，正是你们的支持激励了团队做出良心产品的决心。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
尚品网3周年生日将近，蓦然回首，三年来走过的这一路高高低低，我只想说，如今轻奢时代，时尚奢侈品电商，大有可为！ ​​​
转发了 
 的微博:
【金山称WPS月活跃用户年底有望过亿】新浪科技讯 5月15日上午消息，金山办公软件副总裁
 昨天表示，2013年年底WPS月活跃用户有望达到1亿，其中桌面端用户将占到6成，移动端用户占到4成。新闻链接：
  （分享自 
） ​​​
转发了 
 的微博:
台北新光三越对面的远传电信旗舰店，10分钟来了5个客人在看小米手机2S，店员说米2S已经断货一个星期。连续逛了几家店都没货。 
 ​​​
香港东方日报 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【王者归来】电子书阅读神器
 for iOS 恢复上架！[威武]庆祝重生，特全平台
《就想开间小小咖啡馆》电子书。
抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
路上看到一个年轻人在喝咖啡[嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 正在给Google的人做讲座，介绍小米，除了会场的人还有很多人通过视频会议接入进来 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天参观了Facebook新园区，虽然比起原来的大厂房Bi格略降，但是衬着加州华丽丽的好天气仍然美得晃眼！跟Mark Z同学近距离擦肩而过，感受了下他大爱的Fuki Susie Facebook专门店，真的很棒哈！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【“变量”UC】UC典型之处在于它几乎是这个时代唯一一个拥有生态系统平台的合理路径，这甚至比还没找到商业化方式的微信要更真实；而它的非典型性就在于手机浏览器这种商业模式从来都被认为是一种“落后产能”，苹果的APP Store才被认为是移动互联网所该有的商业模式。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
中午去了facebook，他们的工作环境很吸引人，开放的理念深入骨髓。不过工作区没有拍照，只拍了园区。在办公室参观的时候还近距离看到他们老大Mark的背影，不到三米。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
第三站是Tesla，典型的硅谷明星公司一日游 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【感谢联合国，让哥找回青春——44岁以下就是青年人！】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。Ps：青春失而复得啊，感谢联合国！[偷笑]via
 ​​​
转发了 
 的微博:
【73岁老人用Excel创作山水画！】73岁日本老人Tatsuo Horiuchi用Excel作画，并画出一幅幅日式风格浓重的山水风景画。老人退休后通过自学，才掌握电脑基本操作技巧。被问及为何不用其他专业画图软件时，老人表示其他软件太贵，而电脑已预装Excel。[泪]小柚不敢自称会用excel了！
 ​​​
转发了 
 的微博:
金山股价创历史新高，市值110亿港币了。
 出任董事长以来，金山股价已经涨了130%了 ​​​
转发了 
 的微博:
【竞猜转发送旅行背包】 新产品logo已正式启用，简约内藏乾坤。新logo涵盖了3个充分体现WPS特质的关键词，你发现了么？15日前猜出任意一个关键词，并转发本微博，就有机会赢WPS旅行背包！ 视频鉴赏 
 答案就在视频中噢~ ​​​
转发了 
 的微博:
在桌面便签图标垂直滑动，弹出并新建小米便签编辑面板，是不是很方便呢？你发现了么？ ​​​
转发了 
 的微博:
【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。 
  ​​​
转发了 
 的微博:
Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天是
，祝天下所有母亲节日快乐！还记得自己小时候干过的那些糗事吗？给大家来个脑筋急转弯：小米的妈妈是谁……[哈哈][爱你][哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军：用互联网思想武装自己】这是2012年5月11日，
  在新浪博客发表的一篇博文。文中雷军提出了七个字：专注、极致、口碑、快。从这七个字四个方面阐述了他对互联网的认识，大家可以读读。PS:盟友们，如果你看到手机、互联网、通信等方面好的文章，欢迎推荐给小编。 ​​​
 问小米2S 16G为什么只配了800万像素相机，没有升级到1300万像素相机？成本的确贵一些，但更严重的是1300万像素相机目前严重产能不足，估计要到八月才缓解。小米2S 16G版配的800万像素相机质量也非常高，大家有兴趣可以比一下。
 ​​​
转发了 
 的微博:
4 月 9 日米粉节，
 发布两款新机型，其中一款便是小米手机 2S 。相信有许多尾巴都很关心它的使用体验表现。今天我们推荐一篇由
的
 分享的《小米手机 2S 体验 -- 再来说说小米那些事儿》，相信会让大家更了解这部智能手机。文章阅读链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
终于截图成功了！MIUI V5下滑音乐弹出播放窗口的动画瞬间！
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
时光荏苒，自2010年8月16日MIUI呱呱坠地起，到今天，MIUI已度过了1000个日日夜夜。在这个值得纪念的特别日子里，小柚代表俱乐部全体发烧友祝MIUI越来越给力，MIUI因大家而精彩！
 
 
 
 
 
 
 
 
  ​​​
办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！
 ​​​
转发了 
 的微博:
：①前一百个用户至关重要；②相信互联网的力量；相信用户的力量。互联网的研发模式很重要，最大限度把网友聚集在一起并且快速迭代。③只有超出预期才会有口碑。④保证敏锐的开发效率。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
网上看到一段话，很是认同：一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦，迎合和亲附别人上面。所谓的圈子，资源，都只是衍生品，只有提高自己的内功，修炼好自己，才会有别人来亲附。自己是大海，百川才会来归。一个人只有到了那个层次，才会有相应的圈子，地位的巩固，而不是倒过来的。 ​​​
转发了 
 的微博:
【魅力Tesla之2 】打开车门探寻一下，超大的17英寸的触摸屏是迄今为止量产汽车中最大的屏幕，也是首款集成了全部功能控制的触摸屏。赛普拉斯TrueTouch解决方案可为Model S提供设计灵活性和多点触摸体验，出色的精确度、速度和线性度无可比拟！详情请点击：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配
智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？
 
 
 视频：
 详情帖：
 ​​​
转发了 
 的微博:
台灣小米台北辦公室試用中[哈哈] 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
我去！
 和
 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了[汗]最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3 ​​​
转发了 
 的微博:
我去！
 和
 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了[汗]最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3 ​​​
转发了 
 的微博:
2013全球移动互联网大会完美闭幕：5月8日下午，主题为“重新定义移动互联”的2013全球移动互联网大会（GMIC 北京 2013）闭幕。230位演讲嘉宾在14个会场发表演讲，320个应用和游戏参与mini展示，来自32个国家和地区的超过16000名行业人士参会、300余家媒体的500余名记者入场报道。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。
  ​​​
转发了 
 的微博:
智能手机一定会取代PC，目前PC普遍采用U盾来保证登陆的高安全，手机插U盾不现实，在有NFC的情况下，可以用特殊的RFID芯片卡来完成U盾的动态加密，手机中需要一个APP！我认为这将在支付，电子签名，远程ERP管理等重要身份认证方面有很大作用！
 ​​​
赞[9]
原文转发[290]
【小米2A新增功能】目前wifi是在2.4gHz频段，已经非常拥堵，去年下半年刚开新的5GHz频段，干扰少，频段宽，不过，需要支持5GHz频段路由器支持。nfc已经推了几年，一直没有用起来，小米希望推动用nfc刷门卡、食堂饭卡和公交卡等。
 ​​​
【小米2S/2A】小米2S定位发烧友，高性能四核1.7g处理器，单玻璃全贴合高PPI屏幕，MHL直接接电视，2G内存等，1999元。小米2A定位小米2青春版，性能不错，1G内存等，但加了5G wifi和NFC，1499元。两款手机都不错，如何选择，看大家每个人不同的需求。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机微信特权专场开始】5月9日，微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』就可以领取特权码。凭特权码参与活动，无需预约，直接购买：
1499元，
1999元，小米盒子299元。数量有限先到先得，立即转发参与：
 ​​​
转发了 
 的微博:
扬州的夕阳没有截到...等了半晌...下雨了...回到咱大黄鸡山庄...竟然在下雪!!!轻功的时候雪会往身上倾斜..并打在屏幕上...感觉超棒[太开心][太开心]
 
 ​​​
这次GMIC大会上，小米现场设了一个体验店，非常受欢迎！我在考虑是不是在北京或者深圳设一个体验店。假如在北京，是中关村还是西单，还是三里屯？假如在深圳，华强北？欢迎业主联系我的同事
 ​​​
转发了 
 的微博:
中国第一份！免费的！“天使投融资法律文件及解析”下载地址：
 
 
 
 ​​​
这三家真的太牛了：阿里去年Q4净利润达6.4亿美元，超过腾讯的5.5亿美元及百度的4.5亿美元，位居第一。去年Q4阿里营收为18.4亿美元，增长80.4%。腾讯收入为121.531亿元(19.335亿美元)，增长53.4%。百度营收为63.35亿元(约合10.17亿美元)，增长41.6%。 ​​​
转发了 
 的微博:
全球移动互联网大会的小米销售点排队购买小米手机的人，相对于第一天很多人不知道小米现场开店，大家蜂拥而至的场景，第二天明显井然有序很多，但知道的人多了，购买的也就多了，2A瞬间卖完！目前紧急调货中，蛮开心的，谢谢大家对小米的喜爱，希望小米线下销售店赶紧落地 ​​​
转发了 
 的微博:
我的小米手机的立式座充到了，通用小米手机2/2S/2A，以及小米手机2/2S厚电池，咱可以站着就能把电给充了，你们就羡慕嫉妒恨去吧。 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
雷军：小米是个独特的公司，它是硬件、软件、互联网服务铁人三项公司。小米坚持真材实料不偷懒，向同仁堂学习做产品，向海底捞学习做服务！ ​​​
今天，北京，国际会议中心，全球移动互联网大会，小米体验店 ​​​
转发了 
 的微博:
【100万元征集一张壁纸】100万可以是房子的首付款，是25次环球旅行，是你所有想要的摄影器材，是上万张CD和发烧音响。只要你能搞定这张壁纸，100万就是你的！
活动正式启动，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万的梦想机会，立即行动！详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
经过不懈的折腾，网购了一条小米原装AV线以及若干转接配件后，终于搞定了小米盒子全功能--网络视频+本地3D视频+DTS5.1声效。我也算是小米发烧级玩家了吧！关键点：AV白线接功放，本地视频需有5.1声效。
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
 看到电题里的小米营销活动广告，非常棒！推出一个字〜『快』！
  ​​​
转发了 
 的微博:
小米是一个完整的生态圈，由八条主要的生态链组成。明天下午2点，由MIUI负责人洪锋和大家聊聊不一样的小米生态圈。欢迎围观商店君的微博直播。转发本条微博并
，就有机会获得限量版米兔一只，连送出10只！关注
 获奖几率更大！ ​​​
小米2S 台湾和香港已经上市，价钱和内地相当。香港朋友到 
 台湾朋友到远传电信门店购买。 ​​​
转发了 
 的微博:
2013年5月第1周十佳作品新鲜出炉，这10幅作品将通过投票的方式评选，产生前三名作品，将获得
 送上的神秘礼物!一起来领略米粉们的佳作吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
沉静半年，再发创意！死磕桌面图标移动解决方案，全新创意《图标电梯》制作完毕。说明、视频、Flash下载一个都不能少。小米社区，MIUI社区双管齐下，同时发布。小米社区戳
 MIUI社区戳 
 
 
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【互联网大佬的青春岁月】他们是名震江湖的互联网大佬，他们也曾从羞涩的青春中走过。每个人都经历过青春，每个人的青春又都是不一样的，互联网大佬们的青春又是怎样的？看看这些老照片，你能认出他们吗？
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【号外！！小米首个销售体验店亮相GMIC】5月7日，
 在国家会议中心举行，马化腾、
、
、
 等近百位行业领袖出席。届时小米手机&小米盒子现场开卖，买就免费送后盖/贴膜/OTG线，配件全场六折。6日中午前，转发@ 好友，送出50张展会门票。
 ​​​
转发了 
 的微博:
中国Dota高校排行榜，武大第一，北大第二，清华第七。传说，打Dota的妹纸大都是武汉滴 ​​​
转发了 
 的微博:
【性能双雄小米手机2A/2S 开放预约】5月7日中午12点，10万台四核性能怪兽
（16/32G）1999元起，可选标准/电信版；10万台28纳米1.7GHz双核王者
1499元，
！还有2万台互联网高清电视盒
299元！仅限预约用户参与，欢迎转发预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【不是配件这么简单 小米盒子评测】“迄今为止小米手机最发烧的配件”的小米盒子正式版早已到爱搞机办公室，经过一点时间的评测，小米盒子是否只是一个网络机顶盒，是否只是一个发烧配件而已呢？一起来看看吧。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这款飞利浦吸尘器最大优点就是无线！不用拖着一大坨线在家里乱转，小的把手抽出就是手持吸尘器。非常美观，放在客厅很漂亮。我家里买的就是这个。 (商品地址)
 ​​​
转发了 
 的微博:
我在小米原来已经三年多了！——这句话早该想起来，现在说，不是反应慢半拍，是因为在4月6日时忘记了这事，就算雷总在米粉节舞台上讲述我们最初14个人的照片时，我也忘记了，忘记的原因是小米的生活每一年都一样忙，忙到忘记了很多事，忙到感觉刚过完年，才一眨眼就一年过半了，忙到三年如一年一样短暂 ​​​
转发了 
 的微博:
刚给K900装了个小米桌面，一瞬间变顺眼了。[鼓掌] ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI V5急速快传】与朋友分享照片、视频遇到没WIFI怎么办？MIUI V5开发版的『快传应用』，无需任何网络可通过手机自身热点，实现手机间高速文件传输（两台手机需同时打开快传），
！方法：快传—我要发送文件—选择文件—点击对方手机图标。你用过吗？欢迎转发分享！ ​​​
转发了 
 的微博:
前两天同事用米2S拍的样张
 ​​​
转发了 
 的微博:
一年一度的大连国际徒步大会即将举行，亲爱的米粉们，你们准备好了吗？我们一起出发！
 
  
 
  
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 过去这一年，因为有你，我们气势如虹；过去这一年，因为有你，我们风雨无阻；过去这一年，感恩豹迷，感谢有你。今天的荣耀献给你们，亲爱的豹迷，永远的豹迷！
 ​​​
转发了 
 的微博:
今在港珠澳大桥岛隧工程现场采访,突然发现各路同行都是在用手机录音,录音笔已无迹可寻.两部小米相遇,还切磋了一下新功能的使用…[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机1s在英国开售了 卖229镑 贵
 
  ​​​
昨天买了本 Anduino, 我难道要重新开始Coding? 可怜我已经退役十多年。 [嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【致青春：爱情见证】“如果把整个小树林的叶子摘下，也数不清我对你的爱。”“整个小树林的叶子数得清吗？”“不可以。所以，是的。我爱你！”分享米粉们的恋爱场景，致我们终将逝去的青春！5月5日前以
为话题，微博晒你现在或曾经的青春照
，送6台小米手机2S。欢迎转发参与！ ​​​
转发了 
 的微博:
【金山毒霸、手机毒霸通过Checkmark东方之星认证】近日，金山毒霸（悟空）与金山手机毒霸成为首批获得西海岸实验室（West Coast Labs）东方之星(Starcheck)测试认证的安全产品。这是金山手机毒霸继获得AV-Test国际认证之后的又一荣誉。 ​​​
有人玩乐高 Mindstorm 吗？刚装完，还没有来得及编程控制。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米 2A 拍摄评测和夜景拍摄技巧共享】看到有不少人在意小米 2A 的 800 万像素摄像头的拍摄水平如何，现在小编就为各位带来小米 2A 的拍摄样张评测：
，此外小编在文中还共享了一点夜拍技巧，建议各位到文章中看看，也欢迎你们来尝试按文中的方法用小米 2/2A来拍摄夜景。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”
 ​​​
转发了 
 的微博:
无聊的时候划一划音乐图标，MIUI V5开发版4月26日新增在桌面音乐图标垂直滑动，弹出音乐播放控制面板。你发现了么？  ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【致青春：军训】军训是青春必经路，那里有一只名叫“站军姿”的猛兽，每当你欢声笑语时他就会跳出来，专门盗取军训大军的欢乐和美好回忆。以
为话题，微博晒你现在或曾经的青春照
，活动共送6台小米手机2S。配图分享米粉军训照，转发超过1000晒雷总军训照片！想看转起！ ​​​
转发了 
 的微博:
给老妈买了小米盒子，感觉还不错，老妈已经在电视前坐了一天了。。不过还是想黑雷布斯啊……一个机顶盒还搞这么文艺。 ​​​
转发了 
 的微博:
刚才拿八达通测试了一下小米2A的NFC功能，下载了一个『NFCard』的应用，把八达通靠在小米2A的后面，应用就可以自己读取出八达通的余额。[偷笑] 羊城通也可以读取，但是不能显示余额。 ​​​
转发了 
 的微博:
新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。 ​​​
赞[1317]
原文转发[36659]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【安全提示：360手机卫士冒充MIUI官方提示内容来诱导用户】360卫士启动时的画面中有“MIUI温馨提示”的字样，MIUI在此声明此内容并非小米官方提供，与小米官方无关。为避免对用户产生不必要的误导，我们希望
 尽快修改此文案。详情：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我们出100万买一张手机默认壁纸，任何人都可以参加。要求如下: 1.壁纸和锁屏是一套。2. 和解锁按钮、屏幕图标要融洽。3.有立意，有细节，符合大众审美，90%要比较喜欢，没有人反感。小米论坛会出细则。(我们原图精度很好，主要是微博发图降低了) 
 ​​​
转发了 
 的微博:
为了100万的壁纸努力中，自我感觉良好，有资格评选不[哈哈][哈哈][哈哈]
 
 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【最强双核性价比之王，小米2A评测】说到小米手机，那就代表了高配置和低价格，最近它又发布了小米2S和2A，而2A是2S的低配版，它以1499元的价格和目前主流手机的配置，成为了最具性价比的双核手机。而小米2A到底有什么优势呢？它又与2S有什么区别？下文小编将会为大家详细分析。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【48秒售罄,小米2A开箱】
 本月推出的新机2A搭载双核1.7G高通8260A Pro双核处理器，Adreno320图形处理器，4.5英寸720p解析度的IPS屏幕，1GB运行内存+16GB存储空间，200万前置+800万像素后置镜头，内置NFC功能2030毫安时电池，售价1499元，该机首度开卖10万台48秒便售罄。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【新模具做工如何 1499元小米2A拆解图赏】小米2A算的上小米第三款全新模具的手机了，小米也历经了青涩到成熟的过程。从小米2A身上，笔者看到了小米已经能够很好的将性能和价格做到平衡，很好的控制成本。@
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
谁说我出来卖萌的！是收到了玩家给
寄来的小点心出来感谢玩家的！谁说有毒来的！我吃过了的！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机2A联通0元购机  话费充值一折优惠】4月26日至5月31日，小米网营业厅预存1599元联通话费，即可0元获得一台
，还可享受1折话费充值优惠！充值优惠有效期截至6月30日。
合约版同步销售中：联通版2219元起，电信版2199元。欢迎转发购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
热门的小米2S拥有目前最强的
 600四核处理器，性能强悍自不必说；而同日发布的小米手机2A只用了双核处理器，但是价格却因此降低了500元。小米2A这500元究竟省掉了什么？少花这500元会影响2A的用户体验么？来看看我们首发评测 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【eBay网惊现91美元小米盒子现货】众所周知由于政策原因，小米盒子目前只能在上海、杭州、长沙三地进行销售，但近日有网友在eBay上发现，有卖家在网站上售卖小米盒子，定价为91美元（约人民币562元），几乎是国内小米盒子售价的两倍。记者致电小米公司，相关负责人表示对此事并不知情。 ​​​
转发了 
 的微博:
如果每个超级英雄都代表一个手机品牌的话，事实一定会是这样的 ​​​
转发了 
 的微博:
【万众期待《我叫MT》小米首发】你是喜欢集合了呆傻蠢笨为一体，既贪财又好色的哀木涕！还是一只话唠母牛，觉得自己永远是正确的傻馒？点击首发连接和“菊爆大队”开启探索艾泽拉斯的冒险之旅！关注
 转发微博并@ 3名好友，每2小时送出5个MT限量版周边手办！首发连接
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚和上游玻璃资源灵通人士聊天发现，今年全年玻璃应该都是紧缺状态。结合内存，TP，CPU各种缺货都将发生，如果没有相当强的上游供应链整合，就是市场清洗对象，无论你的技术多强，客户多牛。 ​​​
赞[17]
原文转发[376]
转发了 
 的微博:
【4月26日小米手机2A首发 预约赢5000元大奖】10万台28纳米1.7GHz双核王者
首发，10万台四核性能怪兽
1999元起、可选16G/32G版，还有2万台小米盒子299元。参加预约，即有机会赢5000元旅游基金，还有小米手机2S、小米盒子等大奖等你拿！欢迎转发分享：
 ​​​
转发了 
 的微博:
我投资了老朋友李儒雄在武汉创办的光谷创业咖啡，也算为家乡做了点小事。[嘻嘻] ​​​
我投资了老朋友李儒雄在武汉创办的光谷创业咖啡，也算为家乡做了点小事。[嘻嘻] ​​​
小米机进军台湾，“不是卖手机，是考试”。(台湾联合晚报报道) 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米手机继4月23日在香港官网开卖后，4月24日小米董事长
 在台湾举行了台湾媒体朋友及米粉见面会。详情：
目前台湾地区将同时推出16GB/32GB两种版本的小米手机2S，裸机销售价格分别是新台币9499元/11199元。台湾小米官网：
 ​​​
台湾朋友建议到台湾新竹来办米粉节，因为台湾新竹最出名的就是米粉，而且还有小米酒。[哈哈] ​​​
【小米2S 台湾行】台湾2300万人口，收入水平比较高，每年销售700多万只智能手机，一大半是苹果、三星和HTC的高端旗舰机，运营商合约机高达90%。这个市场量不大，但难度高，是我们首选的“考试”区域，测试小米产品和模式最好的地方。 ​​​
远传电信营销长在今天小米台湾发布会上说，他们第一天预订，蜂拥而至的台湾用户就把服务器挤宕了。[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
2013-04-24 14:27:27 来自小米手机2S
转发了 
 的微博:
小米2S，今天在台湾远传电信首发。据远传电信介绍，台湾就是苹果、三星和htc三家的市场，再加索尼，基本都是旗舰机型，竞争非常激烈。我说我们到台湾来考试，向世界级同行学习。我问了一下小米2S预定数量，他们表示很好，和巨头相比相比还有差距，但已经是他们预计数量的很多倍。中国品牌加油！ ​​​
赞[621]
原文转发[1497]
转发了 
 的微博:
HTC中国区总裁任伟光印象:从MOTO开始认识，说话比大多数手机业职业经理人坦诚，有职业性空话，但不说大话。“说不研究小米营销模式是假的，中华酷联的模式我们也研究。但小米有雷军，我只是职业经理人，要像小米这样营销，我们可能需要王雪红女士出来。但毕竟每个企业情况都不一样，所以方法也不同。” ​​​
转发了 
 的微博:
【4月26日小米手机2A首发 预约赢5000元大奖】10万台28纳米1.7GHz双核王者
首发，10万台四核性能怪兽
1999元起、可选16G/32G版，还有2万台小米盒子299元。参加预约，即有机会赢5000元旅游基金，还有小米手机2S、小米盒子等大奖等你拿！欢迎转发分享：
 ​​​
小米2S，今天在台湾远传电信首发。据远传电信介绍，台湾就是苹果、三星和htc三家的市场，再加索尼，基本都是旗舰机型，竞争非常激烈。我说我们到台湾来考试，向世界级同行学习。我问了一下小米2S预定数量，他们表示很好，和巨头相比相比还有差距，但已经是他们预计数量的很多倍。中国品牌加油！ ​​​
2013-04-24 10:18:47 来自小米手机2S
转发了 
 的微博:
电信版成本比联通版高不少，同行的同款产品，电信版一般贵300元到500元。但小米的策略是电信版和联通版是一样的零售价，压力有点大。目前，2A没有电信版计划[汗][汗]。需要电信版的朋友买小米2S电信版吧，不要等了。 ​​​
赞[181]
原文转发[1453]
电信版成本比联通版高不少，同行的同款产品，电信版一般贵300元到500元。但小米的策略是电信版和联通版是一样的零售价，压力有点大。目前，2A没有电信版计划[汗][汗]。需要电信版的朋友买小米2S电信版吧，不要等了。 ​​​
2013-04-23 18:39:27 来自小米手机2S
转发了 
 的微博:
【差价3000元 小米2S对比三星S4背后故事】配置相差不多，价格却千差万别。小米2S究竟考不考硬件挣钱，三星S4又为何卖到5199元，通过这篇文章，让我们来看看小米2S和三星S4之间的差距，来简单了解一下小米和三星两家企业不同的盈利机制。
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我的行李箱，不錯吧！ 一眼就可以把它認出來了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【港行小米2S今日开卖】港行小米2S的16GB和32GB版本今天同时发售，用户可以直接到小米香港官网进行购买。16GB版本的售价为2499港币(约合1996元人民币)。而32GB版本的定价则为2899港币(约合2316元人民币)，相比大陆行货要略贵一些。终于也有香港价格比大陆价格贵的时候了！[哈哈]
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
开源硬件，有多少人在玩？ ​​​
转发了 
 的微博:
58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！ ​​​
赞[709]
原文转发[12343]
转发了 
 的微博:
【这就是四川人：成都血库震后一天献满 还有5000余人预约[心]】在芦山大地震后，无数成都市民涌向无偿献血点。成都市血液中心介绍，到昨日下午，震后一天多，当地血库已经“快要装不下了”。而截至昨日16点，还有5059名市民填写了鲜血预约登记表。——这就是四川人 [赞]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这就是背着通信线缆，冒着生命危险徒步翻越塌方道路，奔波在通信抢修战线上的通信人！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注
 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【人民微评：请为专业救援让路】一方有难八方响应，汇聚起抗震救灾正能量。然而，想帮忙出把力并不一定要马上前往灾区，个人自行前往可能加剧交通拥堵和灾区公共资源耗费。善行义举没有贵贱高下，却有轻重缓急。生命通道有限，黄金72小时弥足珍贵，请把道路让给专业救援队，不添堵，也是帮忙！ ​​​
转发了 
 的微博:
【[话筒]再呼吁：守望就是力量！救灾不必到现场！】雅安道路状况优于汶川地震波及的多数地区，救援效率应该更高。目前，各路救援力量盲目涌往灾区方向，道路成稀缺资源，一些救灾物资和大型救援设备阻于路途。救灾不能光靠热情，人海战术反成阻滞。再次呼吁：守望就是力量！救灾不必到现场！扩散周知！ ​​​
转发了 
 的微博:
 最新消息，
 向雅安灾区捐款200万元现金，另外还将支援2万件冲锋服至灾区援助。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。 ​​​
赞[958]
原文转发[4372]
转发了 
 的微博:
金山 软件集团决定，第一时间紧急捐赠100万元人民币支援雅安灾区，同时号召金山员工自发捐款。
 
 ​​​
赞[222]
原文转发[8046]
转发了 
 的微博:
【雅安芦山地震已伤亡上百人[蜡烛] 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米手机、小米盒子五一前连开两轮开放购买，小米手机2A及小米手机2S 32G首发！每天参加预约，就有机会赢取5000元旅游基金；还有小米手机2S、小米盒子、移动电源，蓝牙音箱等大奖等你拿！具体详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注
 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【手把手教你玩转
——手机投视频】1、在小米手机『文件管理』打开视频；2、点击屏幕中间调出选项，然后点击屏幕右下角的『投影』图标；3、在右侧弹出的选项中选择小米盒子，大功告成[嘻嘻]。您同样可以将iPhone、iPad上的视频通过『米联』无线投射到电视上。欢迎转发周知
 ​​​
转发了 
 的微博:
 不少用户在
 的微博留言，称想要小米手机2S 电信版32G。雷总也在微博上回应，称如果需要的人多的话，小米就生产。小米一直秉持“因为米粉，所以小米”的精神，并誓将此精神贯彻到底，所以今天想征集大家对于小米手机2S 电信版32G发布的建议和意见！投票地址 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【文件夹名称智能识别】被混乱的SD卡伤害过？困惑好多文件有娘生没娘管？想整理却不敢下手？看着一堆英文文件目录郁闷？再具体点，com.etao.kaka←你认识吗？MIUI文件管理器告诉小柚，这是安装“一淘火眼”后留下的文件夹！就是这样，本周五文件管理器帮你解脱！详见
 ​​​
转发了 
 的微博:
【三星承认雇佣水军抨击HTC】昨天三星因涉嫌雇用水军诽谤HTC而不得不接受台湾公平会的调查。据AFP报道，如果以上情况属实，那么三星公司将要面临83.5万美元的罚款。目前三星已经承认了这一行为，并指出之所以会出现这样的情况则是公司员工对上层提出的市场决策的理解错误。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
『MIUI是个浩瀚的工程，三年前我就知道，但我从来就没有担心过。』雷军说：『因为我不是一个人在战斗！我背后有小米团队，还有百万米粉！我们和米粉一起，仰望浩瀚星空；我们和米粉一起，面朝浩瀚大海；我们和米粉一起，迎来MIUI的春暖花开……』
转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
【“Super”在哪？小米2S性能对比测试】今年的米粉节上发布了小米2S，它作为小米2的增强版出现，改变的地方是SoC和摄像头（32G版），那新的SoC为小米2S带来的性能提升又有多大呢？我们通过一系列的测试来验证一下：
 想感受骁龙600的威力吗？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【闹钟篇】从闹钟细节看MIUI V5的人性化设计：响铃顺序排序，自定义闹钟音量，自定义铃声渐响间隔，智能跳过法定节假日，百变闹钟——如百变锁屏搬的闹钟界面。V5还有哪些你不知道的事？欢迎戳此了解更多新功能→
 另，你发现了什么V5新功能，欢迎来社区发帖，有奖拿哦 ​​​
转发了 
 的微博:
【
稳定版本周升级预告】1.2.0系统新增功能：Miracast功能（用电视显示手机屏幕）；新增小米网络音乐台应用；新增本地播放切换字幕和音轨的功能；更新豆瓣、多米应用以及改善遥控器的抗干扰能力等等诸多优化；荣誉开发组升级1.2.1d版，欢迎转发周知。更多详情访问
 ​​​
转发了 
 的微博:
【泡泡网：顶级四核性能怪兽 
评测】小米手机2S芯片升级为高通600四核处理器、摄像头提升至1300万，这点在跑分方面已得到印证。不过笔者觉得更为重要的是在MIUI V5方面，全新升级的系统让小米2S更具竞争力。玩过很多Android手机，个人感觉目前最好用的仍为MIUI V5……
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：烧不死的鸟是凤凰】如果你说小米是神话，我觉得压力挺大的，我觉得小米仅仅是迈出了第一步。未来的风险和困难，还会很多。只有死过三次的公司，才算真正成功，烧不死的鸟是凤凰。(今天)我想跟大家交流的是，看起来很神话的小米背后并不神话的一些东西。
 ​​​
小米的云服务融入MIUI的每个功能，已存储3亿张图片和20亿条短信，每日新增600万张照片和1300万短信，还可以找回手机、同步通讯录联系人等，MIUI用户之间可通过网络免费发送短信和照片。【两分半钟 MIUI展示视频：
 ，米粉节现场高清视频 
 】 ​​​
转发了 
 的微博:
小米新办公大楼，饮料全部一元钱！想买吗？ ​​​
我看不少人微博留言要 小米2S 电信版32G。如果需要的人多，我们就生产。 ​​​
2013-04-16 08:41:38 来自小米手机2S
转发了 
 的微博:
【五彩城我们来啦！】新办公地点，新的开始，我们和米粉一起，感动四月。因为米粉，所以小米，一起来看看，我们新家吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
经纬中国自2008年1月成立，迄今已满5年。5年中，我们累计投资了超过100家企业，范围涵盖互联网、无线互联网、医疗、消费、环保等多个领域，初步建立起了同中国创业者群体间的紧密联系，并希望真正成为他们成长路上的伙伴。今天，在天堂般的杭州西溪，我们首次以
的名义相聚在了一起。 ​​​
赞[9]
原文转发[251]
转发了 
 的微博:
【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验 
 】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 
 ​​​
转发了 
 的微博:
雷军刚刚发布微博称，小米公司愿意为大学食堂升级NFC设备，在大学中率先普及手机刷饭卡、门卡。在小米成为一家纳税19亿的“大公司”后，这究竟是履行企业社会责任还是抢占技术标准的制高点？当小米手机开始玩生态和标准策略时，其他厂商和开发者在其中又能获得哪些机会呢？ ​​​
赞[13]
原文转发[479]
【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验 
 】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 
 ​​​
转发了 
 的微博:
你以为MIUI V5的动态图标只不过是个1x1的widget？这样的话也太没技术含量了，这是一套全新的框架，除了桌面外，任务管理器 状态栏 应用程序列表 等等其它所有包含应用程序图标的界面都可以显示动态图标。 ​​​
转发了 
 的微博:
太原站，现场充满爆米花的香味，米粉们很热情，早早的就排起队等待入场了，现场人很多但是秩序井然。更多的精彩内容欢迎关注爆米花太原站直播帖 
 ​​​
转发了 
 的微博:
终于亲手试了一下神秘的谷歌眼镜。基于去年6月谷歌在I/O开发者大会上的正式发布视频，这款产品采用虚拟现实技术，将图像直接投射在眼镜上，可实现搜索、短信、拍照、摄像、社交分享等功能。出于保密需求，我不好确认任何一项功能，只能说功能确实震撼。听说开发者版本快发布了，到时争取买一个。 ​​​
转发了 
 的微博:
成都小米之家400平米旗舰服务店开业现场，极其热闹！感谢成都同城会
 贵阳同城会
 送来的开业礼物。欢迎大家有空多来坐坐，
 是我们的成都站长[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
雷总讲过小米的事业就像开饭馆，不管多大多小，用户支持热爱就好！今天成都小米之家400平米旗舰服务店开业，现场米粉除了成都的还有重庆贵阳外地赶过来的，还送了开业礼物。照片中间大叔60多了，是刚退休的铁路工程师，他说他全家都用小米，
 说，他每次活动都会帮我们拍照做志愿者。 ​​​
大家可以先看看 两分半钟 MIUI设计展示视频：
 ，有空再看米粉节现场的87分钟高清视频 
 。 在小米成立的三年来，我们一直持续在做MIUI, MIUI工程真的比很多人想象得要复杂得多。我们还会继续完善，欢迎大家提意见。 ​​​
我们出100万买一张手机默认壁纸，任何人都可以参加。要求如下: 1.壁纸和锁屏是一套。2. 和解锁按钮、屏幕图标要融洽。3.有立意，有细节，符合大众审美，90%要比较喜欢，没有人反感。小米论坛会出细则。(我们原图精度很好，主要是微博发图降低了) 
 ​​​
【米粉节现场高清视频 
 】这次重点介绍了 MIUI V5，还发布了小米手机2S/2A和小米盒子。内容非常多，但极其克制，仅87分钟视频。整个内容围绕三点: 小米做事的态度、浩瀚的工程和互联网的力量！ ​​​
米粉节我花了很长时间讲壁纸，是因为我们的确花了两年多时间做壁纸，而且把所有设计师逼疯了，还是不满意！附上大家最后交的作业，如果有人能做更好的壁纸，我们愿意付100万买一张！ (米粉节高清视频 
) ​​​
转发了 
 的微博:
【张小龙与雷军的擦身而过】业内知道张小龙，不是因为微信，而是因为他的Foxmail，早在1998年，金山雷军便已看上了Foxmail，他当时也有了收购的念想。雷军回忆称，15万是当时电话里双方都可以接受的价格，但最后没成。2005年3月，腾讯收购Foxmail，再后来，就有了微信。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【再见，望京！】小米要搬新家啦！在望京奋斗的三年，让小米从一个2011年无人知晓的小公司成长为年销售额超过126亿，纳税总额达19亿的企业；在望京奋斗的三年，小米经历从破壳而出到展翅高飞；未来，乔迁海淀清河五彩城的小米将飙到更高更远更辽阔，在米粉支持下，小米人将继续用奋斗绘出五彩新未来！ ​​​
转发了 
 的微博:
有个小建议：华为的运营商合约手机（千元智能机）如果出厂就装上小米的MIUI V5系统，将带来手机使用体验的大幅改进，使新用户很容易上手，能提升营业厅的体验营销效果，促进合约机销售。来一次竞合，共促国产品牌发展，华为拿出一款手机试试，叫“华米”如何？ 
 和
 ，二位老大怎么看？ ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI V5的18个小工具】文件管理器、系统备份、防打扰、收音机、时钟、计算器、密码保护、日历、网络助手、天气、便签、指南针、病毒扫描、授权管理、自启动管理、手电筒、录音机、语音助手，你最常用哪个呢？欢迎转发分享！附MIUI V5展示视频：
 ​​​
转发了 
 的微博:
“加量不加价”小米手机2S的32GB版本，来到主页君这里了~除了看看参数、跑跑分，主页君建议大家去看看样张呗！因为32GB版本用的是1300万像摄像头，看看与小米手机2对比起来会怎样......【骁龙600四核千万像素 小米手机2S评测】
 ​​​
米粉节，MIUI V5的32个模块，我只讲了两个：电话和录音机，最后讲了一下系统层面的省电设计。MIUI不仅仅是UI, 已经是一个浩瀚的系统，这是小米团队和很多网友互动迭代出来的产品！ ​​​
小米2S 升级了高通骁龙600后，性能提升非常非常明显，成为新一代跑分王！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
微电影 《100个梦想赞助商》 转发送F码】中国首部特为米粉、用户制作的电影发布！关于梦想、关于爱、关于友情、关于亲情……大片似的气场，最感人的故事。几位创始人为之洒泪，大量同事热泪满眶，更多米粉为之感动不已！求帮转发，13日前每天送10个
 F码。
 ​​​
赞[232]
原文转发[20438]
转发了 
 的微博:
米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 
转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
金山云为小米手机专业打造的安全云服务，目前已为小米用户保存了3亿张照片，20亿条短信。未来的云服务会融入到MIUI的每一个功能，金山云很高兴能与米粉一起面朝大海，迎接MIUI的春暖花开！[爱你] ​​​
转发了 
 的微博:
【记者必备神器——MIUI录音机】录音时自动静音，电话短信不会打断录音，7天（168小时）连续录音、随录随存，直接保存为MP3格式…… 与其他手机一对比，你就能快速发现MIUI录音机的突出性能。
转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
【手机新功能：可当公交卡】据新京报，4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。但要实现手机刷卡需要手机具备NFC（近场支付）功能，如HTC和三星的多款手机，但iPhone暂不支持此功能。手机刷公交，你期待吗？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【盘点小米2012年成绩】1.销售小米手机719万部，销售额达到126.5亿元。2.小米公司经过审计的2012年纳税额达19亿元。3.CEO雷军荣获CCTV中国年度经济人物“新锐奖”。4.被《财富》杂志评为全球11位颠覆商业规则的创新者之一。
 ​​​
转发了 
 的微博:
雷军说：壁纸一门艺术，去年花一年时间挑了100张图片，花10万元征集了4万张照片，但都不满意。无奈把设计整疯的情况下，昨天推出5张竹林、蓝天题材壁纸，但依然不满意。一气之下，雷军宣布100万全球征集一张壁纸。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米节上雷军演讲中的关键变化：1，软件体验开始在硬件性价比之上成为新一代品牌拉动力。2，从期货到现货，然后开始走到台湾香港，产品开始放量。3，继续细分，小米2S，2A等分别保先和捞实地。4，正在努力把品牌调性从发烧到极致和精致。今天最深刻的印象是miui开始春暖花开，前途远大。 ​​​
转发了 
 的微博:
 这个是官方给出的总结图，大家看完这次发布会之后，对两台新的小米手机有购买的欲望么？小米 2A 和小米 2S 你更喜欢那一台？欢迎留下你们的评论哦。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注
 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米三周岁了】从2010年4月6日公司成立的14人到现在2000多人；从10年8月16日MIUI内测到12年8月16日小米2发布……一路走来，哪管前方荆棘满路，哪管心中充满孤独，只要紧握你的手，我们都能够义无反顾往前走！ 
 将全程微博直播
活动，参与现场大屏幕微博上墙及转发活动，奖品有惊喜！ ​​​
今天下午两点，MIUI V5，绝对主角！不过，还有别的产品发布… ​​​
2013-04-09 12:39:17 来自小米手机2
米粉节，场外，中国移动、中国联通 应急通信车！太给力了！ ​​​
转发了 
 的微博:
下午要去参与米粉节开幕，早上特意翻出了我第一部小米手机的后盖。我是0225号工程机的购买者，我一直留着这个后盖，不是因为产品多完美，就是觉得一群热爱手机的＂疯子＂能玩得如此投入痴迷、玩出不同的思路、包括玩出业界这么多口水，挺了不起。我觉着这样一群全情投入、享受过程的人，应该赢得掌声。 ​​​
今天是天气不错！下午两点，北京国际会议中心，米粉节活动开始！ ​​​
转发了 
 的微博:
2010年4月6日，小米为梦想启程。同年MIUI第1版内测，仅有100名用户。我们称这100人为小米“100个梦想的赞助商”。我们都在追逐梦想的路上，想飚到那最高最远最辽阔！感谢你三年来的一路相伴，你是我最想要的朋友！ ​​​
转发了 
 的微博:
今晚11点，期待。 ​​​
赞[29]
原文转发[847]
转发了 
 的微博:
这是三年前小米正式成立入驻中关村银谷大厦办公室的合影，那天唯一的仪式是喝小米粥。小米粥是
 爸爸一大早起床做的，大家喝完小米粥后开始了“小米加步枪”的创业。 ​​​
转发了 
 的微博:
这是三年前小米正式成立入驻中关村银谷大厦办公室的合影，那天唯一的仪式是喝小米粥。小米粥是
 爸爸一大早起床做的，大家喝完小米粥后开始了“小米加步枪”的创业。 ​​​
小米三周年这张图片 挺有创意的，赞一下！
 ​​​
北京春天，难得的蓝天白云，还有春风和花朵！ ​​​
北京难得的好天气！ ​​​
转发了 
 的微博:
【轻松省流量】什么，今天跑了这么多流量！纳尼，流量又用光了！我们常常有这样的烦恼，那怎么样才能减少自己的流量消耗呢？米柚社区的外星297为大家介绍了通过系统设置来省流量的办法：1.禁止部分程序联网。2.禁止部分程序自启动。3.关闭部分不需要的同步。详情→
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
我刚发了一个锁屏截图，有几个人问，统一回答一下。1.如何显示网速？在MIUI设置中通知栏设置。2.如何显示机主名字？在 桌面的系统与安全 文件夹中，打开密码保护，设置机主信息。
 ​​​
今天节假日，用小米盒子看部电影。[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
这次MIUI V5选择的点，全部是3月1日已经公开测试的内容，甚至还选了一些第一版MIUI就有的功能。从创办小米之初，我们就一直致力打造最好的Android定制系统。我们MIUI团队喜欢做完了再说，甚至做完了也不一定说，让用户在慢慢的使用过程中再发现。这也是小米的态度！ ​​​
赞[252]
原文转发[1385]
4月9日，也会说说新版米聊。
 ​​​
2013-04-03 23:51:58 来自小米手机2
这次MIUI V5选择的点，全部是3月1日已经公开测试的内容，甚至还选了一些第一版MIUI就有的功能。从创办小米之初，我们就一直致力打造最好的Android定制系统。我们MIUI团队喜欢做完了再说，甚至做完了也不一定说，让用户在慢慢的使用过程中再发现。这也是小米的态度！ ​​​
2013-04-03 23:36:32 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
4月9日发布MIUI V5, 整理出来的重要功能点多达500项，我打算只讲十几个点，这样节奏感比较好，内容不会冗长。因为我相信这些，足以表达小米的态度: 对细节的极致追求，不厌其烦的快速改善，对事物本质的独立思考！
 ​​​
4月9日发布MIUI V5, 整理出来的重要功能点多达500项，我打算只讲十几个点，这样节奏感比较好，内容不会冗长。因为我相信这些，足以表达小米的态度: 对细节的极致追求，不厌其烦的快速改善，对事物本质的独立思考！
 ​​​
转发了 
 的微博:
“雄心不改，壮志尤在”，这是我当年辞任金山CEO公开信的结束语。今年是金山25周年，也是我对今天金山的想法！
 ​​​
赞[93]
原文转发[426]
转发了 
 的微博:
“雄心不改，壮志尤在”，这是我当年辞任金山CEO公开信的结束语。今年是金山25周年，也是我对今天金山的想法！
 ​​​
赞[93]
原文转发[426]
小米刚创业就做了MIUI。小米模式是铁人三项, MIUI始终是三大核心。过去两次手机硬件发布会太成功，让大家误解了！这次米粉节，我们聊聊软件和用户体验，显示过去1044天研发MIUI的成果。//
:在之前一年半小米手机以硬件、电商、和传播而胜出。从现在开始重心将转到MIUI，MIUI将扛起小米的大旗。 ​​​
2013-04-03 17:35:21 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
【本周更新之悬浮窗权限】本周五的MIUI V5开发版会有个新功能，设置单个应用的悬浮窗权限。开启方法：长按home键进入后台管理→长按某后台应用的图标→开启或关闭“显示悬浮窗”。好了，那些应用们的悬浮窗，就任由你来处置吧[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
【Iconfans联合MIUI打造高品质主题市场】 精品主题推荐《milife》Milife-如家的感受，带给你不一样的感动！！！ 作者：
   查看详情：
   下载主题请猛戳：
 ​​​
“雄心不改，壮志尤在”，这是我当年辞任金山CEO公开信的结束语。今年是金山25周年，也是我对今天金山的想法！
 ​​​
2013-04-03 17:06:18 来自小米手机2
智能手机不管多智能，首先还是手机！ ​​​
2013-04-02 22:54:45 来自小米手机2
我对金山感情很深。一想到金山，就想到那些激情燃烧的岁月。在今天，尤其要谢谢求伯君知遇之恩！ ​​​
2013-04-02 14:22:34 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
金山软件今天公告，我增持2.5%。至此，我持有14.89%股份，同时持有27.09%投票权(求伯君和张旋龙投票权已经委托给我)。我这样做的目的很简单: 我用行动来表达我的决心，一定会竭尽全力把金山做好，同时我也看好金山的未来！谢谢金山的用户和所有员工！
 ​​​
赞[198]
原文转发[1185]
金山软件今天公告，我增持2.5%。至此，我持有14.89%股份，同时持有27.09%投票权(求伯君和张旋龙投票权已经委托给我)。我这样做的目的很简单: 我用行动来表达我的决心，一定会竭尽全力把金山做好，同时我也看好金山的未来！谢谢金山的用户和所有员工！
 ​​​
2013-04-02 09:45:57 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
小米盒子，简单一句，牛！
 
 ​​​
4月9日，是MIUI第一次作为主角登台亮相，整理出来的重要及有趣的点超过500项。这是过去1044天MIUI团队及米粉的共同成果。不过，由于时间限制，呈现在讲稿有点象教科书，现场听众会不会睡着？[泪][泪][泪] ​​​
2013-04-01 13:42:06 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
玩智能手机的人都想这样，你呢？
4月9日见。 ​​​
转发了 
 的微博:
跑分不仅仅是配置，跑分是 CPU性能+GPU性能+内存及ROM存取效率+WIFI及2G/3G上网效率+整体系统优化 综合性能，其中 系统优化 非常关键！ ​​​
转发了 
 的微博:
跑分不是万能的，跑分不等于体验！我非常同意，但弱弱问一句: 跑分是不是体验的基础？没有好的硬件基础，谈何体验？ ​​​
赞[132]
原文转发[567]
跑分不仅仅是配置，跑分是 CPU性能+GPU性能+内存及ROM存取效率+WIFI及2G/3G上网效率+整体系统优化 综合性能，其中 系统优化 非常关键！ ​​​
跑分不是万能的，跑分不等于体验！我非常同意，但弱弱问一句: 跑分是不是体验的基础？没有好的硬件基础，谈何体验？ ​​​
2013-03-31 22:54:51 来自小米手机2
阳春三月，北京，星期天，想想都很美好的。不过，回到现实，心情立刻不一样。 ​​​
收到了小米社区福州同城会发来的祝福，多谢！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]//
: 感谢小米，一路有你！小米社区福州同城会今天的线下活动圆满成功！祝小米公司三周岁生日快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
山寨小米2...无论外观，做工，重量都与真机非常相似，第一眼看就觉得通知栏的快捷图标略小，其他无异样..一哥们找我帮他刷个V5，刷就刷呗，拆电池，进recovery想wipe一下..傻眼了 TAT. 扣电池，进fastboot刷机...傻眼了 TAT. 通过IMEI和SN码在官网查询了一下销售记录，傻眼了 TAT....
 
 ​​​
时间过得真快，小米马上三周年！虽然工作压力还是非常大，但有米粉支持，所有同事都开开心心的！4月9日米粉节见！
 ​​​
MIUI 不仅仅是 UI ! ​​​
2013-03-30 23:03:58 来自小米手机2
我收到的第一份米粉节礼物，多谢了！//
 : 雷老大，用手机输入法涂鸦功能画的一只米兔！送给你！你说象不象？祝4.9圆满成功，可惜去不了，唉，好想去！ ​​​
想到4月9日米粉节，就很激动！全是干货，绝对不让米粉失望！ ​​​
2013-03-30 09:14:56 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
 小米雷军说：今天的互联网创业里，你控制100%股权把公司做成功的概率近乎等于零。创业就是100%梦想的分享过程，跟投资人分享，跟最优秀的工程师分享，跟最优秀的销售分享。如果公司初创期股权分配不合理，投资者是不敢投的。 ​​​
赞[12]
原文转发[1043]
转发了 
 的微博:
利用小米盒子可以将iPhone或者iPad上的视频通过Airplay在电视上观看，小朋友看动画片不会太伤眼睛。当然也可以直接用小米盒子看CNTV的视频内容，有很多1080P的高清影片但对网速要求较高。可惜的是小米盒子不能自己装应用，而且应用只有豆瓣等几个应用。299的价格也觉得不贵，是个值得推荐的好东西。 ​​​
转发了 
 的微博:
【独家探班：小米首席设计师梁峰奋战
】恰巧今天是
 的生日，为了让米粉节更精彩，梁师傅和他的团队加班加点设计无与伦比的视觉盛宴...米粉节你懂的...感谢梁师傅同转发共祝福 Happy Birthday[蛋糕]爆料下梁师傅唱功超级好滴！绝对巨星水准！ ​​​
转发了 
 的微博:
4月9日米粉节，计划一个半小时，但干货比较多，估计时间严重不够，咋办？ ​​​
赞[134]
原文转发[826]
转发了 
 的微博:
安全与方便之间的关系很微妙，有时候就差一点点到完美，但总是无法达到。点点滴滴，看似无聊，反反复复，方成正果。欢迎有安全经验且对安全有爱的产品、开发、测试工程师加入MIUI，把安全进行到底。 ​​​
赞[11]
原文转发[86]
转发了 
 的微博:
不走捷径，我们的坚持。感谢
 团队的专访。专访 Rigo Design 团队：设计不走捷径 
 
  （分享自 
） ​​​
赞[1]
原文转发[55]
MIUI 处处都有云服务，这是互联网手机的基本基因。 ​​​
2013-03-29 18:33:12 来自小米手机2
评测一款手机及其软件系统，挺难的，拿过来简单试试，这只是初步印象，看到的是外观、工艺和界面。智能手机非常复杂、功能繁多、使用频度非常高，我自己测试一款新手机，都是换上常用电话卡，亲自用上一段时间，才比较了解特点，比如易用性、稳定性、完成度和省电性能等。 ​​​
2013-03-29 14:23:04 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
MIUI 彪悍的不仅仅是200多人的团队，还有数十万米粉参与。米粉为MIUI制作了几百种锁屏、几百种主题、翻译了二十多种语言、支持了五十多款手机，还参与了数百个版本测试，提了上百万条建议，还有…… MIUI 体现了互联网强大的力量！4月9日，MIUI V5正式版，将展示我们最新进展。 ​​​
赞[280]
原文转发[2071]
转发了 
 的微博:
明天发布的MIUI V5开发版会隐藏悬浮窗。所谓悬浮窗就是某个后台应用利用Android的API漏洞把自己的小窗口无耻的挡在另外一个应用上面。据我所知，有悬浮窗的应用大多数都是国产的，这个问题值得深思。目前还没有提供方法设置允许名单，大家先用用看看。 ​​​
赞[14]
原文转发[411]
【MIUI V5 短信】短信的功能点至少50项，比如写短信的最近联系人、插入名片、插入emoji图片表情、群发的智能称呼、手机报阅读重排、置顶、收藏、拦截垃圾短信、定时发送、服务号码自动识别、高级搜索等等，还有性能优化后极度流畅，再加上网络短信和短信云同步！仅仅MIUI短信，就足以彰显 小米的态度！ ​​​
【MIUI V5 是个浩瀚的工程】MIUI 从2010年6月1日开始，当年8月16日发布第一版，坚持每周迭代，历时1044天，涵盖 桌面、六大核心功能、二十多个实用工具及八个移动互联网核心应用（浏览器、音乐、阅读、视频、应用商店、主题、游戏中心和小米商城）。创新设计和易用功能点太多，真不知道如何讲？ ​​​
MIUI 彪悍的不仅仅是200多人的团队，还有数十万米粉参与。米粉为MIUI制作了几百种锁屏、几百种主题、翻译了二十多种语言、支持了五十多款手机，还参与了数百个版本测试，提了上百万条建议，还有…… MIUI 体现了互联网强大的力量！4月9日，MIUI V5正式版，将展示我们最新进展。 ​​​
2013-03-28 14:40:34 来自
4月9日米粉节，计划一个半小时，但干货比较多，估计时间严重不够，咋办？ ​​​
2013-03-28 09:55:47 来自
转发了 
 的微博:
小米太给力了，小米物流太给力了。昨天抢的，今天就收到货了，十分喜欢，谢谢小米！
 ，
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米盒子+便携投影仪。装在口袋里的家庭影院。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
安静，在今天，是奢侈品。 ​​​
赞[291]
原文转发[1556]
安静，在今天，是奢侈品。 ​​​
2013-03-27 13:50:29 来自
转发了 
 的微博:
高仿小米2出没！雷军微博提醒：米粉请注意 [围观] 因网友
 微博爆出深受小米2山寨机的坑害，引得雷大大微博流泪提醒，谨防高仿山寨机，官网订购才是硬道理，天上没有白掉的馅饼！[泪] Ps.我们团队报道的速度火箭一般，
 雷总口头表扬下？[害羞] 详情→
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【小米公司新址大楼抢先看 附高清大图】小米公司即将搬家，这次新址用三个字形容——碉堡了！小编很早就搬到公司新址附近，So，利用周末时间抢先拍些火辣辣正在装修的照片给大家爆料，由于还未竣工，配套设施还不完善，大家看到的只是施工中的状态，并非最终样子。论坛高清大图：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【BBC纪录片《Changing Fortunes》】第三集讲中国的互联网亿万富翁：雷总和小米。BBC说：雷军开创了中国智能手机的新纪元，他的小米公司第一年就创造了20亿美金的营收，他独一无二的简单有效的市场策略与和『米粉交朋友』的企业文化为公司带来了成功。视频链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【跟通知栏说拜拜】MIUI集成了很多通知栏图标，但是想跳过下拉通知栏的步骤，更方便地点击通知栏图标怎么办？V5系统下，在空白桌面按菜单键—编辑模式，再按菜单键—添加—开关，就可以把快捷图标添加到桌面了。同样也可以将一键锁屏和手电筒的图标拖放到桌面哦！
 ​​​
转发了 
 的微博:
嘿，朋友！属于我们的
，将于4月9日在北京国家会议中心举行。3月28日中午12点，将在
 APP发售1000张门票，售价199元，所得门票收入捐给慈善机构，到现场参与者可获得神秘礼物！3年来，谢谢你不管天高地厚都陪着我，你是我最想要的朋友！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这样的产品设计究竟是该算有才呢，还是无耻呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
高仿的小米2果然尼玛很像啊，一般人根本看不出。升级系统显示JBL5.0，已经最高版本。系统自带一个山寨过的安兔兔，跑分有两万多。cpu显示高通msm8960,露馅；屏幕显示1280*720。。这个安兔兔无法卸载，也无法升级。。装优化大师测屏幕只有540*960，但cpu照样显示高通4核, 速度却只有500mhz。 ​​​
赞[21]
原文转发[579]
转发了 
 的微博:
前两天讨论MIUI V5的功能点，学习了这个“从别的手机导入联系人“功能。昨天替一个香港朋友把他旧手机上的联系人导到小米，确实很实用。操作也很简单，条件是两台手机都支持蓝牙，在MIUI上点击联系人->导入/导出->从其他手机导入->选择对应手机型号->按指令设置旧手机蓝牙。大家试试看。 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 雷总在中国通信行业发展论坛上分享小米成功经验，抓产品和服务，酒香不怕巷子深，产品和服务是最好的营销。感谢分享干货。我们也在努力，推出最好的产品，进一步完善服务。
 ​​​
赞[8]
原文转发[407]
转发了 
 的微博:
看到一则新闻说武汉两万多大学生靠贷款买了iPhone，真尼玛想骂这帮虚荣的家伙，不好好学习追求这些玩意儿干嘛，买个千八百的玩玩就行了，有本事就自己赚钱去买，花家人的钱算个P啊，用iPhone就牛逼吗？用贷款买来的连装逼都不够资格！ ​​​
赞[29]
原文转发[659]
转发了 
 的微博:
曾经很佩服求伯君，他靠汇编和中断一个人写出了WPS。后来效仿黄玫瑰的创始人雷军，创立了苦丁香工作室。这名字想多点诗意，却无奈太苦了，没做大。苦丁香最初就三个人，我负责程序。一个文案，一个负责生产：考盘。通过电脑报，我们的软件卖得太火了！是＂读者最喜爱的软件＂。那是个人英雄的时代。 ​​​
赞[27]
原文转发[514]
转发了 
 的微博:
【三星Galaxy S III内测招募！】继米2、米1（内测）、NOTE2（内测）之后，本周MIUI V5将对三星Galaxy S III开放内测，想提前体验V5的盖世3用户们，赶紧戳此报名吧
（刷机有风险，大家请慎重）V5适配原则为按用户量排序，其他机型的适配也将陆续展开。COME ON！盖世3 V5！ ​​​
转发了 
 的微博:
被人调戏的感觉也很好[可爱]。欢迎大家微信搜索 【小米手机】，添加之后有很多惊喜。。。 ​​​
【把用户当朋友】国外有个提法，“把用户当上帝”。但在中国，我认为把用户当上帝实际上是空话，因为很少人信上帝，还是把用户当朋友更实在！把用户当朋友，这是我们不断改善产品、改善服务最大的动力。我们要认真学习海底捞、同仁堂等先进企业，我们产品的品质和服务会越来越好。 ​​​
2013-03-20 19:48:02 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【金山软件发布2012年第四季度及全年业绩公告，营收同比增长近四成】金山软件2012年全年营收为14.11亿元人民币，较上年同期增长38%。与此同时，金山软件第四季度营收达4.31亿元人民币，环比增长18%，同比增长52%，其中娱乐软件及应用软件业务占比分别为56%和44%。详情见长微博： ​​​
转发了 
 的微博:
【巧用OTG功能 智能手机玩转单反】OTG主要应用于各种不同的设备之间的连接，进行数据交换。这一技术在手机上的应用使得手机与其他设备之间的连接变得便捷和智能。也正是这一技术，使得智能手机玩转单反成真。如何用小米手机2实现操控佳能5D Mark II？请看：
，
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米有幸入选《Fast Company》“2013年全球行业最具创新公司”年度名单。全球共137家企业入选，小米能入选是对我们的鼓励和肯定。我们还有很多地方做得不够好，希望大家能继续支持小米。 ​​​
转发了 
 的微博:
【完美支持蓝光高清 小米盒子复活版体验】小米在12年可谓是风起云涌，不仅发布了小米2手机也曾经推出小米盒子，作为一款尚处于工程机阶段的机顶盒，小米为其定义为小米手机最发烧的配件。近期小米盒子再次开卖，我们也第一时间为大家带来小米盒子上手体验。
 
 
 ​​​
[泪][泪]//
: 带米粉也抓。这真是这个号称自由贸易港的耻辱。当然，我们连奶粉都没地方买，也丢人。 《内地女携米粉出关被拘遭嘲讽》
 ​​​
2013-03-19 09:39:19 来自
转发了 
 的微博:
某地铁闸机上显示，公交卡余额为42949672.76元！来看看程序猿的解释。。。。。。（
） ​​​
转发了 
 的微博:
【今天预约最后一天！19日小米盒子&小米手机同步销售】上午11点，1万台首发高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件
，仅售299元；中午12点，20万台顶级发烧配置
标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。预约截止到今日晚9点，立即预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小心应用泄露隐私！】安装手机软件时，总被要求同意『位置、通讯录』等。一同意，你的位置、手机号、玩什么游戏、家在哪里等隐私信息，都会有泄露风险！关键不同意应用安装不了，有木有！ PS：工信部将整治恶意APP，对手机应用进行监督、抽查等。你的建议呢？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军“不走寻常路”：小米开卖帆布鞋】 没有店面，只通过网络销售，小米两年间销量从0到1500万台，
 ：我们卖小米牌的帆布鞋，大家都觉得有点乱来。我们主要销售用户喜欢的东西，我们是开电商公司。苹果三星都是靠卖硬件挣钱，我们靠初期的成本价定，然后靠衍生服务赚钱。 
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
李克强说，“我经常在地方调研的时候，常听到这样的抱怨，办个事、创个业要盖几十个公章，群众说恼火得很。” 我呼吁过好久，其实很多领导都不知道办公司这么难！这次我比较欣慰的是总理知道，但何时可以解决呢？ ​​​
2013-03-17 17:41:19 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【李克强记者会的几点看法】“寻租”、“有罪推定”两个专业词汇脱口而出，说明其受过经济学和法学的训练；关于“政府”和“市场”二者关系斩钉截铁的判断，表示其对基础常识和规律的敬重；“在理想和现实之间选择”，彰显其对理论推演与真实世界的客观认知。甩开膀子干吧。  ​​​
今天北京天气。 ​​​
转发了 
 的微博:
【陈一舟思考两年的心得】1、直接或间接与Andriod产生竞争的事就别干了，迟早被收拾；2、平台是PC时代的商业模式，在移动互联网时代很难做；3、在移动互联网领域，留给人人的空间是多做APP；4、“APP就是个苦差事，上帝派了一个苦差事给我们干，没办法。”
 ​​​
转发了 
 的微博:
很多朋友问我，小米盒子怎么只在上海、杭州、长沙三地试销，其它盒子已经在在全国销售了呀？按照有关规定，目前OTT机顶盒只能在三地试点，小米盒子会在符合国家有关规定的前提下，努力做到最好的用户体验，回报朋友们对小米盒子的关注和支持。 ​​​
赞[15]
原文转发[318]
转发了 
 的微博:
今晚8点，YY频道：13661040。和 
 一起聊聊当下手机行业的趋势以及 ZEALER 团队一些幕后的生活趣事。爱科技的你怎能错过~[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
智能手机比拼的是软硬件、互联网服务及外观工艺的综合体验，不是简单的核数或参数！ 当然，硬件的高性能是必不可少的基础，性能和非常多的因素相关。这主要原因是因为 智能手机的电脑化，应用软件对计算能力、内存及联网速度等的需求还会迅猛增长！
 ​​​
赞[98]
原文转发[459]
转发了 
 的微博:
上海站现场。我们同时宣布了可口可乐的品牌跨界合作：1.未来3个月8个省市有3亿瓶可口可乐全线产品，瓶身将有小米手机形象并有机会抽奖中小米；2.小米定制可口可乐后盖及MIUI主题；3.小米商城app有“摇手机赢可乐”的大型活动。剧透下，赢取的可乐可是碉堡了[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
【
：中国创业第一步难于上青天】创业环境的艰难是从注册难开始的，不少人从想注册公司到把公司办下来，都花了两三个月时间；在中国，天使投资的重要性仍未形成共识，现实中天使投资遭遇了种种制度障碍；单纯讨论VIE这个结构没有意义，意义在于怎么把不通的路都修通了…… ​​​
赞[17]
原文转发[888]
智能手机比拼的是软硬件、互联网服务及外观工艺的综合体验，不是简单的核数或参数！ 当然，硬件的高性能是必不可少的基础，性能和非常多的因素相关。这主要原因是因为 智能手机的电脑化，应用软件对计算能力、内存及联网速度等的需求还会迅猛增长！
 ​​​
2013-03-16 14:40:36 来自
转发了 
 的微博:
【拦截幽灵广告，捍卫个人隐私】
曝光多家企业恶意追踪cookie窃取用户隐私，还有宽带运营商强制推送垃圾广告。互联网还能不能有安全和清净之地？！小豹发起夜猫子行动，杜绝网络幽灵广告！转发还有机会赢取炫酷鼠标等大奖。没睡的都转起来！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
Android上的恶意软件越来越多，其实MIUI在两年前就做好了准备：在2.3的时候就做了主动拦截；4.0的时候和
 深度合作；V5更上一层楼，即将增加更多敏感权限拦截。另外，安装应用，请认准小米应用市超市，安全又放心。 ​​​
赞[23]
原文转发[342]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件
首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注
，每天送出5台小米盒子。立即预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【LG又来捣乱了】为了迎接14日的Galaxy S4发布会，三星早在一周前就在纽约时代广场打起了广告牌“Be ready 4 the next Galaxy”，而今天，广场上突然多了一个非常雷同的广告牌“LG Optimus G is here 4 you now”。LG的这个广告牌就竖立在三星Galaxy S4的广告牌正上方。真是冤家路窄。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
安卓的硬件竞赛快走到头了，领头的厂商都在功能、交互上下功夫，谁再开发布会还在垒硬件就不合时宜了，国内的厂家要尽快走出这个误区。不信咱看S4发布会有几分钟在讲那几个核。 ​​​
赞[114]
原文转发[1685]
转发了 
 的微博:
小米2本周用得少，居然待机5天多了。同样使用状况升级到MIUI V5前是3天。优化得真心不错啊。 ​​​
转发了 
 的微博:
有朋友问Sundar接管后Android可能的变化，我觉得：1）Chrome OS和Android整合是迟早的事情，这个应该是开始。2）Sundar除了Chrome，还负责Gmail，Calendar，Google Drive等云服务而且贡献巨大，Android和云服务的整合会加速。3）开源和免费是Android成功的法宝，Sundar是否会坚持。大家怎么看？ ​​​
赞[3]
原文转发[191]
转发了 
 的微博:
【早间要闻回顾】谷歌今天宣布Android业务主管安迪·鲁宾(Andy Rubin)将辞职，由Chrome主管桑达尔·皮恰伊(Sundar Pichai)接任。谷歌2008年开始向移动制造商免费提供Android系统。鲁宾成功地推动Android发展使其超越苹果iOS。谷歌CEO佩奇称，鲁宾将继续留在谷歌，开启一个新的篇章。
 ​​​
赞[9]
原文转发[518]
转发了 
 的微博:
Andy Ruby卸任Android负责人一角，转去做Google其他项目，Chrome主管Sundar Pichai接任 |         
  ​​​
转发了 
 的微博:
今天看到一篇说华为联想和小米的文章，感觉作者本末倒置，没理解我们的战略。我们不搞互联网，但我看重电商低成本和快速的巨大优势！不是刻意要去学小米的互联网，也不是去与联想拼传统渠道能力和发货量，我们走的是一条不同的道路，坚持长期盈利发展，要超越的目标根本不是他们！[哈哈] ​​​
赞[212]
原文转发[861]
转发了 
 的微博:
难道顺口溜的老板也是米粉，所有点菜的都用的是小米手机
  
   ​​​
转发了 
 的微博:
设计理念【色彩、材质篇】，在V5中不同类型的应用有自己的性格，色彩和材质赋予了应用独特的情绪。灰色的钢铁给人冰冷，坚硬的感觉，橙色的光给人温暖的共鸣，大自然赋予了这个世界万千种丰富的色彩和材质，一起看看MIUI V5的自然之美。MIUI开发组深度解读，系列文章：
 ​​​
转发了 
 的微博:
抱歉！今天的开放购买，防黄牛的策略误伤了部分米粉朋友。我们会进行调整优化。另外对于论坛中有封号意见的，请到论坛办事大厅申诉。我们不断在改进购买环节，不断在阻击黄牛，请大家多提建议多理解！ ​​​
赞[41]
原文转发[574]
刚看了一篇采访
 的文章，分享给大家。专访高通副总裁沈劲：谈配置战、英特尔和投资小米的故事 
 ​​​
2013-03-12 22:09:58 来自
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
3月12日40名热心米粉与小米公司同事一起参加了植树活动，分享一些现场精彩照片。为了地球变得更年青，为了我们居住的环境更多绿色，我们在行动！你今天挖坑了吗？[嘻嘻]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【Iconfans联合MIUI打造高品质主题市场】 精品主题推荐《CIRCUS》90后神童在发力！这套主题马戏团，看小丑，看杂耍，好欢快，不亦乐乎，快来下载主题支持他吧！ 作者：
 查看详情：
 下载主题请猛戳：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【中编办副主任：新部门名字长是因为减哪个字都不行】11日，在被追问国务院新部门名字为何这么长时，中编办副主任王峰表现得很无奈，“你说，这个名字减哪一个字？要准确完整表达我们新机构的职责范围，我只能拉这么长，如果你有什么高招，让这么长的字段减下来，那你是高手。”（扬子晚报） ​​​
转发了 
 的微博:
本周五还会有其它机型加入MIUI V5的内测，patchrom也会同步更新，合作开发组的同学们可以开始V5了 
 
 
 ​​​
赞[17]
原文转发[307]
转发了 
 的微博:
设计理念之【动画篇】，使用V5时的爽快感也来自于精致的动画，横划切换Tab逐行划入、音乐中的错层滑动、文件夹展开的关灯效果...都是设计师和工程师精心打磨的成果，当然还有60FPS顺畅跟手，爽！MIUI开发组深度解读，持续更新中：
 送上动画演示：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【摩托罗拉中国区只保留200人 研发将全部裁撤】摩托罗拉移动裁员风波迎来第二季。一位内部员工透露，“裁员还会继续，最终公司全球将剩下4000人。两会之后，摩托罗拉移动中国区的裁员会正式开始，研发将会全部裁撤，最终保留200左右市场、销售为主的职位。”
 ​​​
转发了 
 的微博:
小朋友让我给他捏只米兔，我发挥了一下，就有了这么大一坨[害羞] 世界太缤纷，你的脸是留白，突然好喜欢这只面无表情呆又呆的小兔纸[嘻嘻] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米盒子节后已获广电批文 4月9日正式发布】据机顶盒产业链内部人士透露，CNTV春节之后已经获得广电放行小米盒子的相关批文，而小米方面也初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品。据透露，小米盒子的正式售价或将进一步下调。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【设计理念之结构篇】设计中，我们和
 一起对经典的顶部Tab结构(高T)做了进一步的延伸，引入了全新的中T设计，这样独特的两段式设计也贯穿于V5多个应用中，在美观和易用性之间找到完美平衡。MIUI开发组深度解读，持续更新中：
 ​​​
国家新闻出版广播电影电视总局，好长的名字，记住不容易！怎么简称？是不是叫新广总局比较好？ ​​​
2013-03-10 13:54:35 来自
转发了 
 的微博:
核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”
 ​​​
赞[47]
原文转发[619]
转发了 
 的微博:
核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”
 ​​​
赞[47]
原文转发[619]
核心零部件供应不足问题困扰全球公司。小米是家中国的创业公司，压力由想可知，我们会更努力！//HTC: “关键零部件供应不足，则成为宏达电的心头之痛...由于台积电生产供应的关系，高通 28 nm 制程的处理器产品一度良率不足，大面积缺货，波及众多手机厂商，诺基亚也深受其害。”
 ​​​
2013-03-09 22:43:45 来自微博 weibo.com
高通高管的意见。转发供大家参考。//
 : "小米玩饥饿营销"是一个很可笑的笑话，手机公司最惧怕的就是库存, 一批仓库里的手机就可以轻轻松松压垮一家公司。而供不应求确实是小米遇到的问题, 高通在去年也遭遇了28纳米产品供不应求的问题。 ​​​
转发了 
 的微博:
杭州小米之家旗舰店急需招聘大量人才,职位包括店员以及维修工程师,形象气质佳,有销售、客服（售后）、活动策划（执行）工作经验者优先考虑,待遇从优，条件优异者可适当放宽要求。希望大家帮忙转发或推荐,遇成功入职的推荐人有惊喜大奖。还在等神马快来加入小米,和我们一起成为可爱的小米人！ ​​​
转发了 
 的微博:
刚才无聊，双击了一下 miui v5 锁屏界面中间的闪烁的园点，结果让我小小惊讶了一把…… 
 ​​​
刚才无聊，双击了一下 miui v5 锁屏界面中间的闪烁的园点，结果让我小小惊讶了一把…… 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
米粉发烧配件，喜欢吗？[嘻嘻] ​​​
米粉发烧配件，喜欢吗？[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
春节过完，工商局、税务局、质量管理局、通信管理局。。。一堆审查，各种材料各种上报各种麻烦[抓狂]，雷军代表在两会提出要改善中国创业环境，真是切身体会~~~ ​​​
赞[13]
原文转发[160]
转发了 
 的微博:
雷军今天微博中公开挑战年销量1500万台，并且说得信心十足，想必他确是有了十足的把握。据我从供应商处了解，它Q1出货约300万。但供应链对他是今年最大的挑战，因为高端各器件今年都紧缺，有人拿他和苹果比，说苹果怎么不缺货，那也太高看小米了，任何厂商遇见苹果，都要为苹果让路。期货的提法不妥。 ​​​
赞[19]
原文转发[776]
转发了 
 的微博:
2012全球Android手机性能排行； 安兔兔评测采用了3.0的新评测标准，增强了得分比例的合理性，让手机芯片得到了最大的发挥，统计出2012度 Android手机最强性能排行榜，只有性能超强手机才能入选，使用平均值去做比较，而且只有数据达到足够多才能入选，那些只在实验室中大放异彩的型号，是不被选择的 ​​​
有记者问：小米故意饥饿营销吗？我当时回答：这是表象，实质是小米供不应求。我们一直在优化供应链，小米今年目标，产能将翻番达到1500万台！高端手机就是海鲜，任何厂商不会，也不敢囤货不卖！希望媒体朋友和米粉理解。 ​​​
2013-03-06 13:23:32 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
【自由王国——自由桌面合集】MIUI自由桌面，向自由和想象致敬！你的手机桌面你做主！旺旺的卡通世界、未来影剧院、我的星球、Icon_Cosplay、Mi Style、PoPoPo……这些自由桌面你都用过哪些？有没有激发你的创意和想法呢？这里有13款自由桌面任你挑选！戳此下载试用→
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚预订了一个最近极火爆的神奇腕带，排在15665号，希望2013年能拿到产品。戴在手臂上通过肌肉的变化来识别你的手势，控制包括iPhone, iPad等设备，这个创新还是极具震撼。小米手机一定要支持！
 MYO官方视频：
 ​​​
转发了 
 的微博:
米1的V5我作为主机用了几天问题不是很多，本周内测无压力，今天开始让所有开发主管都作为主机使用，保证自己负责的功能都做完善了。下周我会让
 
 
 都作为主机使用，等老大们都满意之后，就能公测了。 ​​​
赞[43]
原文转发[618]
昨晚睡得有点晚，早上醒来才意识到，还是有点小激动。 ​​​
2013-03-05 08:21:11 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
之前一直听到有朋友吐槽写实标，各种观点： “画那么逼真还不如拍照片” “写实的没有创造力”。。。说的好像毕加索从没画过石膏像一样。我敢说 
 没画过那些写实标，根本画不出这套V5：
 BTW,越来越期待鸭仔和小P那套了！！ ​​​
转发了 
 的微博:
今年的米粉节是4月9日，原定4月6刚好是假期。还是在北京，场地从798换到国家会议中心。今天是第一次一系列思路碰头会。恩，未来一个月。。。光明就在前方。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米2遭高仿】小米2的畅销，让深圳的山寨手机工厂盯上了高仿这门生意，低成本、高利润的诱惑使一些作坊乃至工厂纷纷参与仿冒，而这部分让消费者难辨真假的高仿机多通过网络渠道进行转销。有不少淘宝店主以低价购入这部分高仿机型后，再以高价转售，这个链条已然运转娴熟。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：希望商事登记制度改革从深圳走向全国】全国人大代表、金山软件公司董事长、小米科技CEO雷军说，商事登记制度改革所带来的变化“远远超出想象”。“很多创业者听到这个消息都说马上要去深圳开公司。”
 ​​​
转发了 
 的微博:
在之前的文章中，Warcraft之父讲述了自己是如何以及为何重启StarCraft的开发，在“离终止日期仅剩下两月”的压迫下，开发团队不得不做出了很多错误的决定，以至于带来了众多遗留问题。在本文中，Patrick讲述了其中一个难题——路径寻找，以及他最终是如何通过肮脏的技巧来解决的。
 ​​​
转发了 
 的微博:
V5锁屏是主题制作组的
 制作实现的，拖动小圈到解锁图标时的吸附效果做得很用心，连我都佩服，他对百变锁屏语法的掌握已经到相当高的水平了。MIUI强大的主题系统需要众多有才华的设计师和制作者参与才能发挥到极致，主题市场会提供广阔的空间和丰厚的回报，欢迎加入MIUI主题生态系统！ ​​​
转发了 
 的微博:
升级了一下系统，这个就是传说中的MIUI V5吗？ ​​​
新的工商注册3/1开始在深圳珠海试点，不审查注册资本，不要注册地址文件，不年审，三天搞定！啥时开始全国试点？改善国内创业环境，先从公司注册难开始解决。 ​​​
阿里集团没有上市，业绩一直是个迷。雅虎发布最新财报，公布了阿里巴巴集团业绩：截至2012年9月30日的12个月内，按照GAAP计算，阿里巴巴营收40.828亿美元，同比增长74%；毛利润为27.64亿美元，同比增长78%；净利润为5.36亿美元，同比增长58%；归属于阿里集团的净利润为4.84亿美元，同比增长81%。 ​​​
2013-03-02 22:54:40 来自小米手机2
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
MIUI V5的动态图标，源于很多用户反馈日历图标不会自动变换，很不先进。对于MIUI来说，只实现日历图标可变太没有挑战了，要做就做最好，所以任何图标都是可变的，和锁屏一样的百变框架，设计师可以用它来设计动态图标。这个的作者是
 ，大家可以给他提建议，或者交流动态图标的制作心得。 ​​​
赞[14]
原文转发[375]
MIUI V5 云服务越来越完善。1.支持同步通讯录，短信，照片，标签等，提供5G存储空间，大约可以存储几千张照片。2.短信功能设置中可以激活网络短信，MIUI之间短信彩信可以走网络通道。你试过吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI V5这次升级真的有点不错，我以后不黑小米了 ​​​
赞[20]
原文转发[414]
V5是MIUI团队和Rigo Design共同的作品，也谢谢Rigo所有人，辛苦了。V5还在测试完善中，正式发布会更好。附MIUI设计主管的微博致谢。//
: 这次的MIUI V5经历了半年多的时间，小米设计师和Rigo的设计师经过了很多日夜不眠的辛劳，为了每一个细节呕心沥血。
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
MIUI V5这次升级真的有点不错，我以后不黑小米了 ​​​
赞[20]
原文转发[414]
转发了 
 的微博:
我只想说小米系统MIUI V5版，真的很威武，看到了很多细节的变化，比如天气，图标，字体，手电筒，相册，期待早日支持更多机型。
  
 ​​​
转发了 
 的微博:
迄今为止最好的MIUI。除精致靓丽的界面外，更有脱胎换骨远胜外观的内涵等你去品位。V5来袭……不知道稳定不
 ​​​
转发了 
 的微博:
V5 刷好了，确实有进步，图标的质量高了，默认的主题界面感觉有点卡通。很多小地方，小工具也改进许多，比如相机拍照动画，指南针，秒表，文件夹动画等等！我目前挺喜欢这次的新系统！(ps：个人观点) ​​​
转发了 
 的微博:
【最发烧的音箱 小米蓝牙音箱测试】小米手机的周边设备一向都很丰富，2012年小米更是发布了小米盒子这款重量级产品，而小米在最近推出了小米蓝牙立体声音箱，作为发烧手机小米的搭档，它又有什么特色呢:
 用这来打电话感觉如何？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
下集【MIUI V5是如何炼成的？】小米手机系统MIUIv5已经开放升级了，通过
 的报道，我们了解到V5与V4的不同与改进，但这些改进的背后，到底汇集着多少故事和秘密呢？一起来看看MIUI V5团队的采访（下集），听他们深度解析MIUI V5是如何炼成的，详情:
 
 ​​​
赞[43]
原文转发[2154]
转发了 
 的微博:
上集【MIUI V5是如何炼成的？】小米手机系统MIUIv5已经开放升级了，通过
 的报道，我们了解到了V5与V4的不同与改进，但这些改进的背后，到底汇集着多少故事和秘密呢？一起来看看MIUI V5团队的采访，听他们深度解析MIUI V5是如何炼成的，详情
 视频
 ​​​
赞[18]
原文转发[386]
转发了 
 的微博:
看了下目前大家对miui v5的评论。一边倒地在品味UI，还没有看到人注意到拨号和联系人优雅整合，T9搜索和联系人滑动时的流畅，短信中不管多少彩信短信滑动时的流畅，还有便签默默的支持云同步了等等……[睡觉]好吧，再给你们两天时间欣赏下面子，然后你们要体会里子了。光有面子没里子是撑不久场面的。 ​​​
赞[13]
原文转发[269]
转发了 
 的微博:
今天是MIUI第128周更新，V5经过半年多的设计研发将从M2开始逐步进入开发板公测。这是一次由内而外的重要升级，美观，精致，顺滑，省电，到目前为止最好的MIUI。只能说到目前为止，因为到第129周，她将变得更好。。。 ​​​
赞[18]
原文转发[436]
小米开创的互联网手机模式的核心是两点: 1.全员所有环节贯彻互联网思想。2.铁人三项，软件、硬件和服务全部要做好，缺一不可。这是一个整体，如果不从这个角度去看小米，不容易理解。 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
从今天起。深圳和珠海申领营业执照不验资不年审不收登记费。此项改革将创造更多就业机会。不知全国何时实施：
 ​​​
有人批评小米在堆硬件堆配置，这是对小米的误解，软件一直是小米投入重点和核心竞争力。小米创办研发的第一款产品就是MIUI，目前有1000多万人在使用。MIUI目前由小米联合创始人
 牵头，聚集了一大批优秀人才 ，新版MIUI马上开始公开测试，欢迎大家指教。 ​​​
小米追求高性能、高性价比、软硬件和服务的高体验，小米不追求做最便宜手机，小米是想把手机做好做便宜。在同样配置和同样软硬件品质下，追求最便宜；在同样价钱下，追求最好性能和体验！( 有人把硬件配置和品质混淆，比如屏幕，夏普720p和山寨厂720p，配置一样，品质能比吗？成本一样吗？) ​​​
手机性能是一个非常复杂的问题，取决移动处理器性能、系统架构、系统优化等，不仅仅有多少核。小米一直追求做高性能手机，小米2去年发布时候是最快的，今天依然是最快的之一，大家可以用各种评测工具测试。 ​​​
转发了 
 的微博:
核多一定好用吗？我们录了一段视频：对比四核的竞品和二核的骁龙8x30手机，一起用微软测试CPU的网页工具FishIE Tank，骁龙的金鱼游的很欢快（帧率56FPS），而四核竞品中的金鱼游不动（只有13-15FPS）。所以核和核不一样，并且手机性能是全能比赛，不是核这一个单项。
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【如何用手机对付缺斤少两的小贩】刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。（转） ​​​
赞[64]
原文转发[3417]
转发了 
 的微博:
有种天气叫做 浮尘转晴[生病]！！！！！ ​​​
转发了 
 的微博:
经常会有创业者问，拿经纬的钱有啥好处？除了一堆大家都会说的废话，有一点值得一提，我从来就很讨厌以大欺小，也更习惯以弱博强。在经纬投资的创业公司被竞争对手或个人多次无理欺负时，我会不惜代价不怕结敌地去帮忙协调，解决和处理。在这点上，我有足够一根筋和底气能做到比大多数同行要好。 ​​​
赞[52]
原文转发[321]
转发了 
 的微博:
MIUI V5公测将在本周五正式启动，这是迄今为止最好的MIUI！为了让大家有更加全面的了解，
 专门制作了MIUI V5的评测、教程、使用心得汇总贴。帖子实时汇总MIUI V5的相关评测、教程和使用心得帖，让你开心畅玩、最速上手！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【响一声来电 别贸然回拨】你是不是经常遇到手机响一声就断，请不要贸然回拨。回拨后可能接入收费电话，或播放『私彩信息、催领包裹』等诈骗电话。
可有效屏蔽『响一声电话』，方法：拨号界面 - 菜单键 - 防打扰 - 拦截规则-拦截黑名单里的人-拦截骚扰电话。请转发告知周围朋友。 ​​​
转发了 
 的微博:
威武！全新的V5！这是迄今为止最好的MIUI！3月1日小米手机2公测正式启动，小米手机1/1S内测招募同时开启。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 最稀饭的两个颜色，够鲜艳[酷]
  ​​​
转发了 
 的微博:
【摇篮计划8期创业家招募】20位免费名额！有机会得到顶级大佬 
 
 
 
 等75位导师持续2年、深度、1对1的创业辅导，已有146位创业家受益，包括
 
 
 等----如果你正在创业路上，请立即申请！报名详情访问 
 AAMA 亚杰商会摇篮计划 ​​​
转发了 
 的微博:
WPS Office IOS版第一个组件【WPS演示】已经上架AppStore~欢迎大家下载试用~放出一个二维码~都来试试呗~欢迎反馈~ ​​​
阿黎好帅！他获得了一财周刊的营销创新者奖，他在做获奖致辞。恭喜阿黎，一定要请客！
 ​​​
转发了 
 的微博:
其实当米粉一点都不好，有朋友想买手机吧我们就想给他们推荐小米手机！推荐成功了就得帮他们抢购或者求F码，手机到手了接着就得教他们使用，帮他们刷机，还得负责售后！有的还得赠送配件！[汗]你说我当个米粉容易吗！
 
 
 
 
 
 
 ​​​
赞[38]
原文转发[769]
转发了 
 的微博:
【小米手机常用快捷方式汇总】 MIUI系统很人性化，有不少的快捷方式。1.音量下键+菜单键，截屏；2.锁屏状态下长按Home键，打开手电筒；3.按返回键加音量上键，快速解锁；4.电源键挂断通话； 5.长按返回键，结束当前程序 ……更多见配图，18种快捷方式你用过几种？欢迎转发收藏。 ​​​
转发了 
 的微博:
【首届中国创新创业大赛全国总决赛电视播出计划】由科技部等部委举办、中央电视台录制的首届中国创新创业大赛将于2013年2月27日至3月3日在中央电视台财经频道播出。具体播出时间见附表。欢迎大家收看！
 ​​​
赞[5]
原文转发[3628]
转发了 
 的微博:
 
 这个点要下班了，我和
 有
 姗姗来迟，合肥小米之家的站长还是热情的亲自为我们做汤圆，还是有各种口味的，好香哦，感动感动！谢谢站长！每个节都那么热情的邀请米粉一起过节！有小米，不孤单！瞬间有家的感觉了！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 站长亲自给我贴膜呀，服务太好了[太开心][太开心][太开心]！第一次自提，小米之家给我感受几点：省去等快递的时间，方便很多；有软件问题随时可以来刷机，自己不会也不用担心；最重要的一点，服务真心不错，咖啡煮得好喝！其他优点等我慢慢发现补充[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
【技术宅果然又出逆天的设计】总是神秘合体的耳机线再也不会打架了，设计师给你的最新贴心设计，想不想来一副呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
【i黑马：创业失败只有一个原因——懒】一天朋友问黑马哥：你采访了大大小小那么多创业者，他们成功最重要的因素是什么?黑马哥说：勤奋。他继续问：还有呢?黑马哥说：没有了，只有勤奋。他笑了，似乎觉得黑马哥的答案太过简单。看完下面的长微博，你还会笑吗？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【“完美图标”召集令】安卓第三方图标大小样式分裂，毁了许多漂亮主题，米柚表示不能忍！为打造完美图标，让第三方与系统风格一致（换主题没问题），MIUI决定按照规范重绘（官方已重绘200多个）！欢迎图标达人贡献图标（奖励怎能少）！附图为机友们的投稿图标，很赞！详情及投稿
 ​​​
转发了 
 的微博:
我对有能力，能写出高质量文章的少数媒体人非常佩服，不管是在国内还是国外。随着年级的增长，我也越来越喜欢以严肃内容为主的杂志报纸，比如说经济人，纽约时报等等，有时看完一篇高质量有深度的文章后会兴奋不已，为那些少数极其优秀的媒体人喝彩，加油。他们有改变社会，改变世界的潜力，真棒！ ​​​
赞[18]
原文转发[475]
转发了 
 的微博:
【深圳商报】假冒“小米”手机黑窝点被查处：2月15日，深圳警方打掉一个利用春节休假期间生产假冒小米手机的造假窝点。工厂有3条生产线、 60余名工人正在赶制假冒小米手机。此次查获的假冒产品数量众多且仿冒度极高，一旦流入市场将造成极其严重的影响，案件正在进一步审理之中。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【真假小米手机对比】今天传出重庆某消费者的手机电池炸裂一事，经过工作人员和消费者以及销售方三方共同的确认，已经判断该手机为高仿假冒小米手机。具体证据请看图片信息。
 ​​​
转发了 
 的微博:
人怎样才能超越自我而不被自我摧毁？其实很简单——对世界常怀敬畏之心、对生活永存感恩之情、对他人保持谦卑之意，这样的人，会永远进步、永远年轻。可惜，很多人会在达到或多或少成功之后，忘记这些美德。 ​​​
赞[114]
原文转发[2651]
今天初九，还算新年，给米粉拜个晚年，先给米粉寄十张瑞士马特洪峰的明信片。请各位米粉下午五点前私信我 通信地址和邮编，还有使用小米手机的体验，我会挑选十人，今天寄出。 ​​​
飞机上免费的薯片，吃完后看了一下包装上的说明，真的震惊了: 这是一个小的瑞士家族企业，五十年来一直专注做最好的薯片，成功经验的最核心是只买他们自己熟悉的农户的土豆。 ​​​
转发了 
 的微博:
大家春节过的好吗？节后上班第一天，给各位米粉送上限量版招财米兔，祝大家蛇年开心工作，步步高升，招财进宝！欢迎评论转发，18日中午抽出20位得奖朋友并公布名单。 ​​​
今天终于近距离欣赏了一次白天鹅。有点遗憾，没有想象得那么优雅。 ​​​
瑞士表店门口的春联，看来中国客人还是不少呀。 ​​​
转发了 
 的微博:
【2013年请假全攻略】3次机会，教你拼出今年的小长假：① 4.29日~5.1劳动节+5月2~3日请假2天+5月4~5日双休日=7天假！② 6.10~12日端午节+6月13~14日请假2天+6月15~16日双休日=7天假！ ③ 10月1~7日国庆+10月8~11日请假4天+10月12~13日双休日=13天假！上班第一天的你感觉肿么样？看看这个，满血复活！ ​​​
转发了 
 的微博:
【23年后，Adobe 发布Photoshop源代码】TheNextWeb报道，在经过Adobe许可后，计算机历史博物馆公布了PS1.0.1Mac 版本的源代码！这个打包了 PS1.0.1 源代码的zip文件包括179个文件夹，共计128000行，其中75%为pascal语言，15%为汇编，剩下是其他语言。下载地址→
 ​​​
瑞士雪场到处都是手表广告，以前一直以为银行业是瑞士国宝，今天看来手表才是瑞士最爱！去年远在中国的表哥表叔事件，估计对瑞士手表业也有不小的影响，蝴蝶效应呀！ ​​​
轻轻滑行在静寂的山间林荫道，耳边只有雪板摩擦雪地的声音。 ​​​
山顶的烟，是大风把山顶的雪刮到空中。 ​​​
在瑞士滑雪，顺便跑到意大利雪道上滑了两趟。这也算欧洲两国游了！ ​​​
今天去了据说是全球海拔最高的雪道，现场用小米2测试的海拔3943米高。不过，今天风非常大，也非常非常冷，雪质比较硬，完全无乐趣。 ​​​
我喜欢滑雪，也喜欢自行车和徒步，主要因为这些运动都可以同时看风景。滑雪和自行车及徒步不同的是，滑雪是在冬天里面进行的，滑雪让冬天变得有意思。一旦开始喜欢滑雪，就开始期望冬天！ ​​​
滑雪的乐趣在于 一边滑雪一边看风景！今天的风景令人震撼的美！ ​​​
早上，还在下着小雪。 ​​​
转发了 
 的微博:
由于各种原因，直到今天大年初二，才给全家人换齐全小米手机！至此我们组成了"小米之家"！！ （老爸:米1电信版、老妈:米2标准16GB版、老姐:米1标准版、我:1s青春版）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 我在:
 ​​​
转发了 
 的微博:
嘿嘿，春节也能购买小米手机啦！现在访问xiaomi.com购买，初七上班第一天开始发货，一周内发完，节后就能收到手机。请在下单后6小时内支付，如提示缺货，可以过一会儿再来看看，将不断有未支付的剩余订单放出。除了
，还有最超值1299元1S青春版。立即购买：
 ​​​
转发了 
 的微博:
春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！ ​​​
这次春晚，舞台布置，现场感觉太震撼了！祝朋友们新年好运连连，心想事成！ ​​​
春晚现场舞台效果太牛x，席琳唱歌的时候突然下雨了，非常壮观！ ​​​
转发了 
 的微博:
四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了 [酷] ​​​
转发了 
 的微博:
【猜猜我是谁？】百变大咖秀，集一流企业家、穿古越今、继往开来、多重笑点、不断惊喜、融合经典，话说这红艳艳的财神，您猜是哪位？ 提示：我们春节就给网友送他们的手机哦！ ​​​
春晚现场，请大家关注小米春晚广告。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【嘿嘿！史上奖品最多 
】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注
，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 ​​​
转发了 
 的微博:
【苹果三星去年手机利润占总份额103%】美国投资公司Canaccord Genuity分析师迈克尔·沃克利周三发布报告称，去年第四季度苹果和三星在全球手机利润总额所占比例为101%，全年所占比例为103%。其中，苹果在去年整个手机行业利润中所占份额为69%，三星为34%。
 ​​​
转发了 
 的微博:
帅爆的程序员们。 ​​​
转发了 
 的微博:
对不起，是我们太发烧，对硬件的极致追求，不经意让“核”竞赛狼烟四起；对不起，是我们太便宜，把智能机的价格降到2000元更低，让屌丝也能用得起好手机；对不起，是我们太重情，和用户交朋友，与粉丝们一起挨骂受委屈；对不起，是我们太努力，不断进步，要做中国最好的手机。对不起，我是
 ​​​
赞[29]
原文转发[681]
今晚，我被 金山集团年会 震住了，全部是员工自己创作表演的，太有才了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【嘿嘿！
 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台
。现在至2月8日，关注
 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：
 ​​​
转发了 
 的微博:
尚伦律师事务所近日成功入围亚洲法律事务（ALB）2013年度最具潜力律师事务所大奖，ALB是世界上最著名的两个法律评级机构之一，能得到它的认可，入围它的评选，是业界对尚伦工作的肯定，也是对尚伦各位尊贵客户的崇敬。感谢尚伦所有客户、朋友的支持与厚爱。我们在路上，与各位伙伴共同前行…… ​​​
转发了 
 的微博:
刚才实践了一下，米2连上苹果的蓝牙键盘和鼠标，直接在米2上编辑WPS文件，设置超级简单，而且一根线都没有。再把米2屏幕用wifi Direct投到大显示屏上，PC是否就基本可以扔了？ ​​​
转发了 
 的微博:
【春节期间销售安排及发货售后等服务公告】2月5日10点 - 16日开放小米手机春节销售，无需预约直接购买。将在节后上班第一天（2月16日起）统一发货，7个工作日内发完。1月29日-2月4日，小米网仍可下单，将正常为您发货，受第三方快递公司放假影响，您可能在年后收到所购买商品。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【技术宅用35部小米2震撼世界】金山手机毒霸的工程师用Java编程实现逆天之举：35部
 通过路由器和终端串联起独立的手机屏幕，全程动态效果组成一幕幕动画，惊艳炫酷！
 
 
 极力推荐，不可错过！幕后技术揭秘：
 ​​​
赞[44]
原文转发[1149]
转发了 
 的微博:
今天，我们
 上海同城会的米粉前往虹口区福利院看望小朋友们，与他们共度小年。我们带了米兔、背包以及零食。整个下午与孩子们聊家常，教他们照相、玩游戏，临走时孩子们依依不舍，画面很感动！2013让我们米粉们将爱心传递下去！
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
多年前我要求雷总
 给我推荐几本真正实用的管理书，他只推荐了一本 ，告诉我这本最实用，这就是《格鲁夫给经理人的第一课》 
，Intel创始人分享多年的管理精髓。多看精品书城  
 终于上架了，分享给大家。 ​​​
转发了 
 的微博:
在科技界的奥斯卡，2012 TechCrunch颁奖典礼现场。整个会上出现的唯一汉字。[酷] ​​​
转发了 
 的微博:
【“春节回家顺风车”公益活动发起者王永做客】昨天，
 、
 、
 、
 、
 、崔永元等公益人士发起的“春节回家顺风车公益行动”启动，旨在帮助买不到票的朋友实现回家过年的愿望。下午2点，“春节回家顺风车”发起人
 做客人民微博。关注：
 ​​​
转发了 
 的微博:
原生跨平台版beta1发布啦[鼓掌][鼓掌] 深度平台整合！永久免费！Linux平台上的特色功能：1.实时备份 2.全局菜单 3.中键剪贴板 4.自带方正字体集 5.在线模板素材…… 详情见图。下载地址→
 
 
 
 
 大家晚安[太开心] ​​​
两周前我参加一场央视活动，偶遇周鸿祎，他拉我到会场边上聊了几句，今天一堆莫名其妙的传闻…… ​​​
2013-01-30 16:08:59 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
3100毫安得电池果然很劲用，都4天了！！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
金山网络在金山北京年会上展示了一个节目，把大家震动了，他们现场用35部小米2通过wifi连接在一起，组成了一个大屏幕，播放了手机毒霸杀毒杀弹出广告的视频。
 ​​​
金山网络在金山北京年会上展示了一个节目，把大家震动了，他们现场用35部小米2通过wifi连接在一起，组成了一个大屏幕，播放了手机毒霸杀毒杀弹出广告的视频。
 ​​​
今天听一个创业者说我只投35岁以上的创业者，这是天大误解。我主要投 有经验的创业者，过去投的创业者大多三十多岁，但绝对不意味着我不投二十多岁的创业者。但我基本不考虑在读大学生创业，中国国情和美国不同，我还是希望大家好好读书，打好基础，创业成功不分早晚。 ​​​
2013-01-29 15:05:27 来自小米手机2
2013金山北京年会。2012年是金山丰收年，谢谢所有金山员工和家属，还有支持我们所有用户！祝大家新年好！我相信2013会更好！
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米经营的两个核心目标：用户会不会为我们新产品激动？用过后会不会给朋友推荐？手机销量和营业额等都不是最根本的目标。小米坚持的三个原则: 永远坚持和用户交朋友，永远坚持货真价实，永远保持创业心态。这是小米走向成功的基石！
 ​​​
2013-01-27 12:05:56 来自小米手机2
小米2013年会。谢谢米粉，谢谢小米人及家属！祝所有人2013年好运！ ​​​
转发了 
 的微博:
美国福克斯电视台在达沃斯“世界经济论坛”采访高通CEO保罗，问哪一款手机是中国人最喜欢而美国人不知道的。保罗说：有一个中国的”乔布斯“，他创办了一家公司叫”小米“，接着保罗介绍了小米的电子商务模式、用户社区和手机配件策略。福克斯的记者说这一下美国人都知道”小米“了。
，
 ​​​
转发了 
 的微博:
【乔布斯留下10个人生教训】 美国《福布斯》周刊列举了乔布斯留下的10个人生教训，包括热爱工作、不容忍笨蛋、神乎其神的推介方式等。 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 他服务微软十余年，是迄今为止第一位也是唯一一位同时获得IEEE和ACM两大计算机专业协会颁发的重大奖项的华人科学家。2011年，他加入金山，2012年，金山WPS软件成功登陆德国市场，正版化采购市场中，金山WPS占到56％的市场份额。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【再见，塞班！】在今天的财报电话会议上，诺基亚正式宣布去年推出的 Nokia 808 PureView将是最后一款塞班手机，这也意味着塞班被正式宣告死亡。那些年，陪伴着我们一路走来的塞班，走好。[蜡烛] ​​​
转发了 
 的微博:
猎豹橙色大巴第一天，他飞回去了。。。。[bed凌乱] ​​​
昨天我在北京市人大会上发言，谈到几个观点：科技创新要高度重视中小企业的发展，互联网行业的创业大部分是创业公司完成的；支持创业要从注册公司开始。会上我拿出了刊登在2012年12月31日《北京青年报》题为《注册一家网络公司要填40多张表》报道来表达建议，希望简化注册流程。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。
 ​​​
小米2电信版来了。 ​​​
2013-01-23 14:28:40 来自微博 weibo.com
看上去北京好忙碌。现代社会需要慢生活[嘻嘻] ​​​
2013-01-23 09:19:10 来自小米手机2
好事，赞！//
: 免费的猎豹回家班车，大家赶紧报名啊！ ​​​
2013-01-22 00:35:43 来自小米手机2
//
:领导者向来是看不起挑战者的，但最后都是被挑战者颠覆了。希望android能成功颠覆，虽然这条路还很长。 ​​​
2013-01-21 14:01:32 来自小米手机2
//
:期待新年再出新的摄影作品！ ​​​
2013-01-20 20:40:02 来自小米手机2
//
:我们必然不离不弃！ ​​​
2013-01-20 20:38:10 来自小米手机2
了不起，展讯！加油，国产芯片行业！//
:恭喜展讯再次获得国家科学技术进步一等奖！ ​​​
2013-01-19 00:00:50 来自小米手机2
因为米粉，所以小米！小米一直努力改善服务，我们的努力正在一步一步得到大家认可。[呵呵] ​​​
2013-01-17 20:46:45 来自小米手机2
我是老中关村人，1992年开始在村里创业，见证了过去二十多年中关村发生的翻天覆地的变化，小米的成绩也谢谢中关村的创业环境！ ​​​
2013-01-16 17:42:17 来自微博 weibo.com
榜单发布会上，我讲了小米的经验：1.成功的85%源于运气，核心原因赶上了智能手机换代。2.我以前没有做过手机，也不懂手机行业如何做，只是把电脑行业一些做法引入手机行业。3.融入互联网基因，把互联网行业做法引入。4.坚守货真价实，感谢米粉的支持！
 ​​​
2013-01-16 14:58:10 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
[偷乐]不少玩家已经发现“郭炜炜千里送豪宴，《剑网3》与你闹新春”的活动消息了，这个确实是真的。[转发]为感谢大家一路的支持，我会去到多个城市和大家一起吃年夜饭！ 话说官博君，都这个点了，还不开活动，私信刷死人啦！[崩溃][崩溃]
 ​​​
转发了 
 的微博:
【直播】第一类颁发的奖项是优秀厂商类奖，首先颁发“2012年度CDMA终端最佳设计公司奖”，以及“2012年度CDMA终端厂商最佳新秀奖”。获奖企业代表正在台上领奖，恭喜他们！ ​​​
转发了 
 的微博:
 北京多看科技有限公司总裁王川荣获：年度数字出版人！[鼓掌] ​​​
转发了 
 的微博:
《我叫MT》今天通过苹果大叔审核，已经正式上架，欢迎粉丝们下载。目前为收费版6元（RMB），下载地址： 
 。所有在1月18日前下载并进入游戏玩家，将额外获得 50元RMB的符石。所有亲朋好友，帮忙广泛转发！！俺在这里一一拜谢了。 ​​​
很多人问啥时出小米2电信版本？快了，估计两周左右，多谢大家耐心等待。 ​​​
2013-01-11 23:06:26 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
【李嘉诚：请给我选择题】1、老板请你来是解决问题，而不是让你来找问题；2、如果你找到了问题，就请你也给出解决方案；3、如果有解决方案，请给我三个答案供我选择，而且告诉你认为的最好答案。4、一般情况我就按你最好的答案去做，相信你能做到，请给我结果，不要给我理由！   ​​​
转发了 
 的微博:
在英华达，像不像生产线工人？有赞的不？
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注
 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情
 ​​​
转发了 
 的微博:
【亮相CES消费电子展 
初登国际舞台】2013年1月8日—1月11日，一年一度的CES国际消费电子产品展又会在美国拉斯维加斯国际会展中心拉开帷幕。每年CES都会云集全世界各地厂商参展，为广大消费者带来最前沿的新产品、新技术，同时也会吸引大量科技爱好者前来参观。
 ​​​
转发了 
 的微博:
当李逵遇到李鬼 多图对比真假小米手机２：近期小米公司接到举报，有米粉通过非官方渠道购买小米手机２时上当受骗，购买到山寨手机。在此提醒大家小米官网（xiaomi.com）是小米手机唯一官方销售渠道。下面通过一组图片让大家更清晰的对比真假小米手机2。更多内容请访问小米社区：
 ​​​
销量真的不是我们追求的第一目标，相比销量和利润指标，我更在乎：小米手机产品是不是更酷，用户体验是不是更好？还有，是不是更好买，售后服务是不是更健全？小米刚上路，还有不少问题，所有小米员工都在非常努力改善。期待得到大家理解和更多鼓励！
 
 ​​​
2013-01-06 17:59:02 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
【拍小米楼宇广告赢36台
 转发送90个米2 F码】亲，你留意到小米在楼宇电梯间的广告了吗？拍下海报，以
为话题并
，分享到新浪微博。12月27日 - 1月13日，每天送出2台小米手机2。转发微博每天再送出5个米2 F码，欢迎转发参与。详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
我非常高兴地告诉大家，前凤凰新媒体执行副总裁王育林已正式加入金山，出任金山云总裁。我相信，拥有丰富互联网经验的王育林（
 )的加入将让金山云猛虎添翼，进入高速发展的轨道。
 ​​​
赞[7]
原文转发[1871]
转发了 
 的微博:
昨天完美落幕，电商团队辛苦了！712万台手机销售，离不开小米每一位同事的努力，更离不开广大米粉的支持。昨天无法到场和大家狂欢，我自己掏钱买了5台米2，送给昨天抽奖没中和没到场的米粉朋友，请大家回复转发，1月5日老用户专场前抽奖并宣布得奖名单。也祝大家元旦快乐！ ​​​
赞[286]
原文转发[52039]
转发了 
 的微博:
【新年3000万回馈老用户即将开始】中午12点，免费领取60万张50元配件现金券，可抵减小米网任意金额配件。数量有限，先到先得，仅限小米网购机用户与小米认证用户。每个ID限领1张，并请务必在1月6日12:00前使用，过期失效。明中午12点，小米手机25万台老用户专场，欢迎转发周知！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
合约更优惠】小米手机2联通定制版，中国联通营业厅火热销售中！预存话费2599元，最低合约套餐66元/月，多种资费档位任选；选择联通合约机等于拥有【小米手机2+联通21M 高速3G网络+超值资费套餐】，算来算去，选择联通合约套餐最划算，您还在等什么！ ​​​
转发了 
 的微博:
「卫视2012」：1浙江卫视如苹果，出了个五代，其一举一动成为焦点；2江苏卫视如三星，很多人不相信份额第一了；3湖南卫视是诺基亚，在创新升级到智能机时被打败了；4深圳卫视是小米，没宣传莫名就火了；5东方卫视是OPPO，包装很洋气，看起来很高端；6央视是摩托罗拉，上了年纪的家里都有几台舍不得丢。 ​​​
2012年这一年，最大的感受就是运气很重要！祝所有朋友在新的一年里运气好！ ​​​
2012-12-31 18:46:31 来自小米手机2
今年雪季，第一次滑雪。北京南山雪场，人实在太多了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【致712万小米手机用户的新年礼物】1月4日中午12点，3000万回馈老用户：免费送60万张50元配件现金券，可抵减任意配件金额50元。1月5日12点，25万台老用户专场：15万
（16/32G）， 10万
（青春、标准、电信版）。两次活动限1月3日前购机用户与小米认证用户。
 ​​​
贵阳米粉 爆米花活动现场送给小米公司一份他精心准备的礼品，23个米兔剪纸，很用心。也送了我一个定制的台历，里面全部是小米产品和团队介绍的图片。真心谢谢！ 因为米粉，所以小米！ ​​​
 今天是我们今年最后一个工作日，我们选择和米粉一起过，感谢米粉过去一年支持！另外，我们决定送3000万配件现金券作为新年礼物（无使用限制，具体方案今天官网公布）。 ​​​
本年度最后一次开放购买，周五中午12点，15万台小米2，加上10万台小米1s青春版。本月小米2出货超过60万台！ ​​​
2012-12-27 22:34:45 来自小米手机2
参加方兴东的博客中国活动，见到了好多老朋友，仿佛回到十多年前，感慨万千。当初我们不到三十岁，今天已经四十好几了。 还好的是，大家身体健康，事业顺利，依然活跃在博客一线。
 ​​​
转发了 
 的微博:
[问：手机要贴膜吗？]答：我的设备全部裸奔--无膜无壳无绳.1这些东西通常抹杀产品气质.2我会用配件，但只用‘配得上’它们的，可惜太少.3膜比屏容易花，贴了不过是求安慰+逼自己看被刮花了的膜，且影响合体心情.3贴得了一面贴不了全身，背面花了比屏幕花了好哪去么？索性彻底点。不过，it's just me ​​​
转发了 
 的微博:
马上到新年了，各位亲拿了年终奖后想换个新工作吗？来MIUI吧，加入幸福开发团队：系统、应用、服务器、PC开发，总有一种适合你；C/C++、Java、脚本、函数语言，总有一种你懂的。与其旁观，不如一起参与，来吧。 ​​​
赞[26]
原文转发[1410]
小米2的3100mAh大电池配件上架了。
 ​​​
看看行家如何看小米2供货。
 ​​​
今天圣诞节，我在金山食堂发现 免费发棉花糖，很有圣诞感觉。这个创意不错！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【2013年
开放购买时间投票】小米手机每周五12:00的开放购买活动已经试行多场，部分米粉表示周五购买，周末不方便收货。2013年1月份，我们仍会努力保证每周都开发购买。你希望星期几开放购买呢？周一、周二、还是周三……？欢迎投票： 
；详细：
 ​​​
赞[32]
原文转发[921]
转发了 
 的微博:
【圣诞专场25万台
已售罄】本次开放购买已结束。12月28日本周五12:00 ，小米手机年终开放购买，再次销售15万台
。购买成功的朋友现在就可支付，请在14点前下单，下单后2小时内支付。16:00后剩余订单专场：某些用户放弃资格，我们将释放给其他用户并短信通知。
 ​​​
转发了 
 的微博:
10年前，也曾年轻过！！[馋嘴]（老乡，非女友） ​​​
小米2 下周供货30万台，本月超额完成50万台任务，下月目标100万台！下周一圣诞专场，15万台小米2，另加10万台小米1s。下周五中午12点，再供货15万台小米2。
 ​​​
2012-12-21 14:54:01 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
投资类型：对冲基金是短跑，很快就出结果；PE基金是中长跑，得坚持十几圈才到终点；VC是跨栏，关键是不要被绊倒；创业是马拉松，没有多少人能跑的下来。 ​​​
赞[23]
原文转发[869]
我在 首届中国创新创业大赛颁奖晚会 录制现场，感受挺多：1.科技部和央视等推动的这个大赛，用选秀形式，非常新颖，我相信推广效果会比较好。2.项目质量远超过我的想象，比如 国内也有做3D打印机 这样世界最新技术的。3.引进几十家创投机构做评审团，直接和融资接轨！ ​​​
2012凤凰 / 时尚之选，中国表达 ​​​
转发了 
 的微博:
2012品牌中国年度人物昨晚揭晓！诺奖得主,作家莫言、经济学家林毅夫、歼15研制现场总指挥罗阳(追认)、小米科技董事长雷军、青啤董事长孙明波、奥运冠军陈一冰、完达山董事长王景海、李锦记集团主席李惠森、全国人大代表,迈普集团董事长花欣、CCTV主持人,爱心衣橱发起人王凯等十人当选。 ​​​
赞[33]
原文转发[715]
转发了 
 的微博:
小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。这将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。  
  （分享自 
） ​​​
赞[71]
原文转发[3205]
转发了 
 的微博:
最近发现很多人要小米手机1S青春版的F码，难道是因为快过年了，都会像我一样买青春版送家人？ ​​​
转发了 
 的微博:
据说是雷总
 大一军训的照片，大家找找看是哪一个？第一个说对的送75cm高的超级米兔一个。 ​​​
我正在参加中国创新创业大赛总决赛，我是评委，在听各行各业得创新创业项目，还听了很多感人的艰苦故事。创业的确不容易，但我相信这里面一定有很多快乐的时光，我希望多听一些快乐的创业故事，激发更多人创业热情。 ​​​
转发了 
 的微博:
手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用。我们真的已经进入了这样一个时代... ​​​
赞[617]
原文转发[23057]
转发了 
 的微博:
一群苦逼的小米夜归人！！辛苦，但很快乐，并且有少许成就感……[雪] ​​​
转发了 
 的微博:
今天在北京机场排队换登机牌，后面一个中东样大胡子用英语找我借手机欲打国内电话，我一时没反应过来，他说了几遍，我正在想这位兄是不是骗子，前面一四十岁开外男人用英语与这位国际友人对了两句，将手机借给他。我瞄了一眼，后盖上“MI”，不敢相信，再看，还是"MI"。听他英语说是在澳大利亚做生意滴 ​​​
赞[10]
原文转发[724]
转发了 
 的微博:
俺是黄牛[酷]刚到手的米2又2000卖给我妈同事用了，找1块他不要，一般帮别人买小米最后找别人一块别人都没要[偷笑]剩下一块电池我妈说她要买电信M2，这电池就留到以后给她用吧[嘻嘻]看了看从M1开始我倒卖小米赚了14块钱，各位“黄牛们”你们赚了多少？
 
 
 ​​​
以后小米手机开放购买时间 固定在 每周五中午十二点，有多少货我们就卖多少。明天上架20万台，其中10万台小米2 售价1999元，10万台小米1s青春版 售价1299元，现在到小米网预约一下。 ​​​
2012-12-13 12:18:59 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
当中国经济年度人物终身成就奖获得者，89岁的郭鹤年走下舞台时，全场观众起立为他鼓掌，经久不息。郭老的寄语没有豪言壮语，但是却给了我们别样的温暖，与其说这是商业智慧，不如说这是人生的历练。再一次把尊敬的掌声送给郭老！ ​​​
转发了 
 的微博:
他是最成功的投资人之一，2001年他跻身中国福布斯富豪榜，但年过不惑，他却决定投身创业。他想只在互联网上卖手机，有人说他异想天开。根据数百万用户的意见定制手机，在他看来，这才是小米最大的创新。他是获得2012年中国经济年度人物新锐奖的小米公司董事长兼CEO雷军。 ​​​
我获得了 央视2012中国经济年度人物新锐奖。虽然我一直说小米的成功85%是运气，但15%是必不可少的根基，这15%是小米团队所有人的辛勤劳动，还有米粉不离不弃的支持和参与！我的获奖感言只有一句：真心感谢小米同事和米粉，还有CCTV！
 ​​​
我们金山创始人求伯君 获得了2000中国经济年度人物荣誉称号，这是第一届。
 ​​​
金山已经24年了，已经是互联网界的老企业，如何焕发青春呢？唯一的路就是重新创业，弘扬创业精神，传承金山核心文化价值观。（今天求伯君和张旋龙出席金山创始人铜像揭幕仪式）
 ​​​
我打算固定下来：每周五中午十二点，小米手机开放购买，那天有多少货就出多少货。小米2产能提升中，这个月估计会超过五十万台，下个月争取过百万。 ​​​
2012-12-10 09:30:12 来自小米手机2
佛观一粒米，大如须弥山。 ​​​
2012-12-09 15:14:24 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
差点忘了分享上星期在美国的采访：高通 COO Steve Mollenkopf 说 28nm 制程芯片供需本月开始稳定，亦提及到 QRD 高通参考设计的业务、对低端平板的看法和自家显示技术的发展 
  （由
 翻译我的英语原文，因为实在太忙了；分享自 
） ​​​
转发了 
 的微博:
早期融资商业计划书最好能用6页PPT制作，15分钟讲完。建议参考“金字塔原理”来整理和表述这6页PPT，具体包括：我们做的是什么/为什么做这个/我们的优势/取得的成绩/创始人及团队/融资计划。如有其他重要内容，也以不超过10页为宜。此外，还有“3不要”和“3尽量”…全文：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 WPS月活跃用户突破5000万在线签名已开始！用WPS的都来签名吧！支持正版，支持免费好用的办公软件！→
 5个WPS温暖牌抱枕毯随机送！每小时1个！请将我们的谢意传递给更多的朋友，5000万感谢有你！
 ​​​
转发了 
 的微博:
如何辨识假冒米2，大家可以参照这几张配图，从几方面判别真伪：1）包装盒平整度。2）内部配件。 3）USB接口前置摄像头SIM卡位置。 4）电池封装。 5）音量键位置材质。 6）充电器印刷。 7）背面的扬声口相机闪光灯排列。 8）主天线与电池连接器位置。 9）侧面金属框架。10）防尘网。
 ​​​
 
 获《创业邦》年度天使投资人，他说：
 喜欢忽悠，给他讲梦想就可以。
 难被忽悠，需要可以被验证的故事。雷军喜欢投资大公司出来的，要找熟人推荐。
 是大小通吃，什么都投，弱点是 告诉他别人要投，并且再打点折扣就搞定了。蔡文胜喜欢草根和千万用户，有用户就有一切。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机老用户购买专场规则征集】为回馈长期以来支持的米粉，小米公司将于12月7日推出老用户开放购买专场。本专场包括
（16G/32G版）、
（青春版/标准版/电信版），仅限老用户，届时有惊喜的[可爱]。对如何有效防止黄牛，请大家支招多提意见。投票地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
在海底捞，有个姓田的服务员问我的小米2怎么买的，他也想要一个，能帮他满足愿望么？
 
 ​​​
 
 正在讲述YY上市历程：YY上市是12年11月21日，连起来就是 121, 121，意思就是 新的历程开始，起步走！ ​​​
转发了 
 的微博:
大家有什么好建议？//
: 跑在技术前面，做顶级用户体验的手机，会有很多未知和挑战，但小米会一直坚持。
作为全球首款高通28nm的四核，我们产能已每月翻翻在逐步提升，大家下来看我们12月和1月的表现。非常抱歉前面大家的等待。我们下来如何保证老用户优先购买？大家给我出出点子？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小钢炮蓝牙音箱热销中 转发送3台】它不只是便携蓝牙音箱，更是会唱歌的电池座充，可用作床头音响、电话煲！续航时间持久，能够连续播放11小时音乐，使用配备小米手机电池，与小米手机完美兼容，对于米粉来讲，是一款家庭装饰、外出旅游非常好的配件。 立即购买：
 ​​​
11月29日中午12点，15万台小米手机2，20万台小米手机1s。
 ​​​
2012-11-27 17:06:47 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
分享图片；2005年四月，我开了第一届中国站长大会，刚好五年整，很多人和事都发生巨大变化，大家看看能认出几个。。当时的雷军金山还是软件公司，周鸿祎还是雅虎中国的总裁，李学凌还是网易总编，庞升东还没做51，姚劲波还没买58.com,百度俞军是很少外出开会的，李兴平是第一次出广东。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
向 
 提问: 
您对这次破冰之旅中获得最大收获和最多的感想是什么呢？ 
 ​​​
赞[2]
原文转发[97]
转发了 
 的微博:
向 
 提问：YY下阶段工作会把重心转移到手机用户体验上吗？ 
 ​​​
赞[3]
原文转发[320]
转发了 
 的微博:
马上就是感恩节，第一，感谢用户多年理解和支持。第二，感谢一起怀揣梦想，一起流血流汗的同事。第三 感谢在任何状况下都无私支持公司的投资人。感谢
 
 
 董荣杰，
 
 没有你们大家的支持，公司就走不到今天。 ​​​
11/21/2012, YY IPO 
 ​​​
转发了 
 的微博:
发布：移动用户、移动终端、终端平台、手机浏览器、移动应用五大领域再起风云；国产手机盘踞山头，小米手机突围成功，凭借单一机型就获得5.1%的PV流量占比；此外，手机QQ仍称霸软件类应用，微信紧追其后。预知详情，请点击下载：
 ​​​
秋意盎然，纽约中央公园。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米多看一家亲！！
 正式宣布小米多看一家人，同祝贺同转发……[馋嘴] ​​​
小米手机2 第二轮开放购买，11/19，十万台，同时30万台1s青春版。第三轮开放购买，11/29，十五万台。现在到小米网预约: 
 ​​​
2012-11-16 13:22:36 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
最完整系统软件界面图集，这绝对是同类产品中最酷最炫的UI界面[酷] 盒子能做什么，推荐看产品视频 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米盒子高清开箱，拿到手的第一感受是小米的东西包装越来越精致，细节很到位。米盒配置Cortex-A9 800MHz CPU，Android 4.0.4系统，可以用它在电视上免费看网络正版影视，还可以把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。小米的路似乎越发明朗了。。 ​​​
转发了 
 的微博:
中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。
 ​​​
有人说他不喜欢小米盒子这个名字，还有人因为名字真的误解我们卖包装盒，但我喜欢这个名字，简单好记，还有一丝值得品味的内容。
 ​​​
不少人提醒我，盒子不容易做。我也非常认同，就是 Apple TV一年也只有四百万台的量。我的想法非常简单: 做款大家有用、好用、喜欢用的产品就够了，只怕量不大！(我们内部试用了两个月，很多同事都希望买一台送给父母，方便他们追电视剧。) ​​​
今天发布了一个“不务正业”的产品: 小米盒子。五六年前我就认为，手机会替代电脑成为大家最常用的终端，电视会成为手机的显示器。从这个角度看，小米盒子就是实现这个构想最重要的纽带，就是最重要的手机配件。
 ​​​
双十一 电商大战，小米不会缺席！中午12:00, 25万台小米手机1s，其中15万台青春版1299元，10万台标准版和电信版。
 ​​​
2012-11-10 22:36:10 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
这是 
 的两块主板，工程师和我说材料部分使用了金子。我第一反应：这不可能；第二反应：拿回去熔了[嘻嘻] ​​​
小米盒子，我试用了一段时间，绝对算小米手机最发烧的配件。11月14日发布！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米 1S 香港找到水货，卖 ＄2580。 ​​​
转发了 
 的微博:
 小米手机不仅可以拍摄月亮，我今天还验证了
+显微镜拍摄细胞的可行性，清晰拍摄到了花粉、草履虫等细胞，我虽然不专业，但一直在努力！原片下载
 （转发微博赢取15个体验显微镜机会，详情见图）视频
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【专家：WiFi应该念"微费"而不是"歪fai"】大家平时都会使用“WiFi”上网，那么你知道这个词应该怎么念吗？英语专家表示，这个词中有两个元音字母“i”，所以应该发短音，即“微费”，而不是很多人习惯的“歪fai”。不过只要方便交流，都能懂就好。念“歪fai”请默默转走。。。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【转发送小米手机2 F码】100万现金寻找
，MIUI发烧友全部免费使用！设计师在主题商店发布
，即可分享100万奖金！！12月1日启动，立即开始创作吧！详见：
 11月5日-9日转发并关注
 ，每天送
 F码1枚及
 F码5枚。 ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI主题商店五点官方答疑】MIUI V4 2.11.2（开发版）的主题系统出现一些较为严重的BUG，导致用户在使用MIUI主题商店的过程中遇到不少问题。昨天，MIUI开发组紧急更新，已发布了最新的版本。由于这些BUG造成了很多发烧友对主题商店的误解，我们收集了一些主要问题，说明如下：
 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI限量版背包新鲜出炉！大家喜欢吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
今天早上收到邮件，词霸客户端日活跃，再创新高。吃饭庆祝，太俗！词霸同事们临时决定闪爬香山，1点集半出发，五点之前回来，晚上再加班。人不疯狂枉少年。错！枉中年。这么好的天气，走，出发！！！！ ​​​
赞[17]
原文转发[375]
转发了 
 的微博:
【小米手机2之更多技术】小米手机2已于10月30日正式发售，其与一代相比，不论从外形还是硬件都有很大提升，主流技术特色也是一应俱全：DC-HSPA+、MHL、USB OTG、气压感应器、单玻璃贴合、杜比音效、陀螺仪等，这些技术名词到底是什么意思？这里将为你全盘解析，详见配图。欢迎转发收藏。 ​​​
转发了 
 的微博:
手机的贵贱，还真与CPU无太大关系，外围配置决定了手机的主要成本。所以，四核不一定比双核贵，明年当四核变得普及后更是如此。况且，都是四核CPU，性能价格会相差很远，比如T3与8064。所以我们要教育的是消费者不要以核多少论价格，而是以综合配置来论价格，当然，这对普通消费者太难。。。。 ​​​
赞[35]
原文转发[3588]
转发了 
 的微博:
【10月30日中午12点
正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。
 ​​​
Surface, 我还是充满期待，先好好用用。Surface, 我有评论权吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
 
 谈到 小米的销量已经超过四百万。而其所带来的无线互联网流量占比已经接近5%。从
 的用户数据来看，小米用户的流量已经超过了6%，的确抢到了最活跃的用户群。 我在:
 ​​​
赞[5]
原文转发[554]
转发了 
 的微博:
来自PopCap的数据，国内运行
Android版的机型分布比例，小米手机是第二名，占4.8%，仅次于三星！[鼓掌]  
  
 
 我在
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
10月30日正式发售】发烧，就是对完美的偏执。小米手机2工程机打磨33天，软硬件改进优化达数十项，正式版10月30日中午首轮正式发售，同时推出16G（￥1999）与32G版（￥2299）。现在至29日21点，进行购买预约，仅限本轮预约用户购买。立即预约：
 ​​​
转发了 
 的微博:
为了庆祝Windows 8的发布，同时向
 致敬，我也赶时髦，在小米手机上刷了最新的Windows 8。元芳，你怎么看？[哈哈] ​​​
10月23日，周二，小米手机1s第五轮开放购买。1.五十万台，量大！2.中午12:00开放，充分考虑米粉的需求！3.在标准版和电信版的基础上，再添青春版，双核1.5g, 定价1299元。到小米网预约: 
 ​​​
2012-10-22 16:49:24 来自小米手机2
我喜欢这个椅子，特别舒服，想买几个放在小米办公室。谁知道国内哪里有卖？ ​​​
转发了 
 的微博:
【央视网上招标结束】央视2013年黄金资源广告网上招标结束。中华联合财产保险、太平洋保险、苏宁、小米科技、蒙牛等企业中标“2013春节贺岁套装”，小米科技更是首次参与招标。隆力奇、广州环亚等日化及珠宝类企业也斩获“2013青歌赛”中插广告。 
 
 
 ​​​
谷歌园区内的自行车，每个人都可以免费使用。颜色很酷，我喜欢！ ​​​
转发了 
 的微博:
在硅谷中心，San Jose，由中国长城会GMIC举办的全球移动互联网大会正在举行，8000多人参会，爆满！
 正和facebook投资人 、DST创始人Yuri Milner高峰对话！激动人心啊！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米客人访问硅谷钢铁侠Elon Musk 旗下的电动汽车公司 Tesla Motors】小米董事长
 、小米总裁
 及长城会的朋友
 今天来Tesla 访问。Tesla 颠覆了100多年汽车行业的销售模式，在全球不设任何经销商，通过线下4S体验店和精准营销面对目标客户。[这种取消中间环节的模式是不是很眼熟？] ​​​
转发了 
 的微博:
2007年10月18日，凡客在《读者》面世。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天是
 五周年店庆日，分享2007年凡客创始之初，雷军“代言”的平面广告。[哈哈] 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
到 facebook 拜访了一下 Mark，他会一些简单的中文，他说他喜欢北京，因为他太太曾经在北京工作过。我给他介绍 
，以及19日在硅谷举办的GMIC大会。目前已经超过了7000人注册参加，facebook 负责移动互联网副总裁 Vaughan Smith 会出席。 ​​​
“你幸福吗？” “幸福呀，到美国四天，天天西餐，刚到硅谷的小四川吃了顿中餐。” ​​​
2012-10-18 05:46:57 来自小米手机2
10/18, 凡客五周年生日快乐！祝贺凡客，祝贺
 。时间过得好快，五年转眼就过去了，但五年前凡客创办的点点滴滴立刻浮现在眼前，我还有幸做了凡客第一个模特[偷笑] ​​​
2012-10-18 01:43:10 来自小米手机2
晒一下 facebook 送的小礼品，不贵，但精致，值得小米学习。 ​​​
小米1s 销售远超预期，我们紧急和高通等主要供应商沟通后决定，进一步扩大产能，并且再添 1s青春版，定价1299元。10/23，第五轮，标准版 电信版和青春版 三个版本全有，五十万台！时间也改到中午12点。
 ​​​
到 facebook 拜访了一下 Mark，他会一些简单的中文，他说他喜欢北京，因为他太太曾经在北京工作过。我给他介绍 
，以及19日在硅谷举办的GMIC大会。目前已经超过了7000人注册参加，facebook 负责移动互联网副总裁 Vaughan Smith 会出席。 ​​​
转发了 
 的微博:
这趟到美国出差，只带了一个小米双头充电器和四条充电线，四部设备全部搞定！双头充电器，出差真的不错。大家猜猜，哪四部设备？ ​​​
这趟到美国出差，只带了一个小米双头充电器和四条充电线，四部设备全部搞定！双头充电器，出差真的不错。大家猜猜，哪四部设备？ ​​​
转发了 
 的微博:
【张宏江获多媒体计算领域杰出技术成就奖】金山软件CEO
 博士被业界公认最具权威的国际计算机协会（ACM）授予2012年度多媒体计算领域杰出技术成就奖，以表彰他在该领域做出的诸多开创性贡献。他成为第一位也是唯一一位同时获得IEEE和ACM两大协会重大奖项的华人科学家。详情：
 ​​​
林斌同学在讲解高通专利墙。啥时我们小米也有自己的专利墙？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【专访小米创始人雷军：“米粉”是成功的重要因素】雷军认为米粉和小米的成功密不可分。小米目前已实现10亿美元营收，预计到今年底将达20亿美元。小米在创立5年之内不准备进行IPO，目前关注重点是开发世界级手机，并围绕小米打造商业模式，保持对开发优秀产品的关注。
 ​​​
美国圣地亚哥，看了一眼 中途岛号航母(1943年建造，1992年退役，后来改成博物馆)，没有想象得那么壮观。 ​​​
转发了 
 的微博:
工程机问题反馈汇总及产品优化进度！欢迎正在使用工程机的朋友多提建议，小米工程师会及时跟进解决。
 ​​​
转发了 
 的微博:
就在一分钟前，他轰然倒下。 ​​​
九月下旬，
 孙老师组织了一次手机圈子聚会，OPPO老大
 对一味追求市场份额的做法不屑，他说，公司到了年终股东分红，难道每个股东分几个市场份额就可以了吗？陈老大非常幽默讲明白了这个问题。 ​​​
转发了 
 的微博:
斜阳草树，寻常巷陌。 ​​​
10月10日上午10点，小米手机1S第四轮开放购买，20万台（15万台标准版，5万台电信版），现在就可以到小米网预约。有米粉吐槽，上午十点开放不方便，因为上班或上课。这次已经通知，就不改了，下次从开放时间从十点改到十二点，大家意见如何？
 ​​​
2012-10-08 09:46:48 来自微博 weibo.com
长假最后一天，带上爱车，骑行。热火朝天的第四季度，明天开始！ ​​​
假期的早晨，找一个安静的地方，骑行十多公里，享受一下朝阳和清新空气。 ​​​
听音乐，看书 ​​​
这是去年7月12日小米第一次亮相时候的照片。现在想起来，觉得是很遥远的事情了。 ​​​
转发了 
 的微博:
科技部万钢部长出访巴西、古巴赠送小米手机。。。碉堡了 ​​​
转发了 
 的微博:
前两天接待了国外手游公司的两位客人，其中一位长年生活在美国西雅图，但是却非常喜欢北京。对于国内外的情况，他用了两句话来形容：“好山好水好寂寞（美国），真脏真差真快活（国内）”。 ​​​
赞[9]
原文转发[874]
转发了 
 的微博:
令人刮目相看的进步——小米手机 2 工程机体验 | 此次体验文我们从硬件外观到深入基于 Android 4.1.1 的 MIUI 系统，从日常生活的体验角度到采用背照式二代的样张展现，皆在于为大家还原一个更加生活化的小米手机 2 体验，欢迎大家前往数字尾巴阅读。
 
 评测链接：
 ​​​
转发了 
 的微博:
大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税 [晕] 但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机2登上美国CNN】9月27日美国CNN新闻频道点评小米手机2，提到小米，主持人的第一句话就是“Xiaomi is a smartphone superstar in China right now”（小米现在在中国是超级明星）。并称小米手机的配置、较低价格，获得了比较好的用户体验，完全可与国际智能手机品牌竞争。 ​​​
小米从年初到今天，售出400万台手机，预计全年600万台到700万台，现场林斌同学裸奔庆典 [哈哈]。谢谢米粉支持，也祝大家中秋节快乐。 ​​​
转发了 
 的微博:
这些是今天
大家使用的手机，你都能认出来么？[挖鼻屎] ​​​
转发了 
 的微博:
针对
反映后盖难开问题，小米创始人之一“周博士”做出了正确开盖方法的讲述，此方法还适用于多款手机，大家快来学习下吧：
 ​​​
小米二代 我们精选了八张壁纸。 ​​​
转发了 
 的微博:
亲测小米手机2、三星Galaxy Note 2、联想K860、华为D1四核、三星Galaxy S III目前五款较为热门的四核手机安兔兔跑分对比，MI2不亏是“跑分王”啊，以14639分排在了第一位，其次就是Note 2，剩下三台差不多！虽说跑分没多大意义，但这也是比较直观展示手机性能的一个方法，大家看看即可！ ​​​
朋友DIY的车，车上还放了大号的蓝牙音箱，这是什么范呀[哈哈] ​​​
 
 老余，这个微博，越看越不对，祝华为"品牌胜小米，价格拚苹果"，好象是黑华为的。[偷笑] 另外，本科毕业在张江工作一年的朋友…大学时用的小米一代，就更加不对，小米才上市十一个月 [酷] ​​​
有人觉得小米二代主板用大板不好，其实不了解这样设计的好处。主要是可以做面积很大的电池，小米二代一打开后盖，就可以看看面积很大的电池。这样，小米二代就可以出只加2mm的厚电配件了。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米二代工程机IT168全国首拆，提到了我们这次结构设计最下功夫的地方，就是 镁铝合金的框架，强度高，同时兼有屏蔽罩和导热的作用，形状好象是把电路板扣到镁铝合金的盒子里面。
 ​​​
小米二代工程机IT168全国首拆，提到了我们这次结构设计最下功夫的地方，就是 镁铝合金的框架，强度高，同时兼有屏蔽罩和导热的作用，形状好象是把电路板扣到镁铝合金的盒子里面。
 ​​​
iPhone5广告，解释了IPhone 5为什么是4.0英寸屏幕，而不是像Android平台一样更大的屏幕。
 不同大小的屏幕都有人喜欢，总体来说，握感还是非常重要。 ​​​
2012-09-22 13:22:45 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格我没有资格 ​​​
赞[0]
原文转发[390]
转发了 
 的微博:
【一张纸条一份心】之前小米随小米2带来的一张小贴士，估计明天买到小米2工程机都会有，之前评测收到过类似纸条，内容搞的好像生怕玩不明白产品。反而更喜欢“更多精彩之处期待您的发现”这份心，今发了几条小米2微博惹来诸多喷子粉，想说为何不能包容国产厂商，成功路上托送一程。好了牢骚完，喷吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
【1999元最强四核小米手机2评测】去年小米因“全球首款1.5GHz双核手机”、1999元售价而获得极大关注，现在小米手机2依旧保持了高配特点，处理器、屏幕、摄像头等，都达到如今手机的高端水平。到底它还能否保持吸引力，继续成为国人关注的焦点？一起看太平洋为你准备的全面评测吧：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
主流媒体评测】9月22日，小米手机2工程纪念版就要正式发售啦！全球首款28nm高通四核1.5GHz智能手机，2G大内存+16G高速闪存，4.3英寸IPS超高PPI视网膜屏，200万/800万前后置背照式二代摄像头。今天小编整理了关于小米手机2的主流媒体评测，大家一起来看看吧！
 ​​​
一次三十万台，并且要在一周左右发出，这绝对不是一件容易的事情！多谢供应商、代工厂、仓储物流合作伙伴等，还有小米供应链及电商部门的同事们！但 米粉们还是不满意，怎么办？我提个目标，争取三个月内达到一次五十万台！可以吗？
 ​​​
2012-09-20 17:10:59 来自小米手机1S
转发了 
 的微博:
『小米1S从“心”的蜕变』——OTG、照相、性能、外观全评测 丨 其实购买有一段时间了，为了做一次全面的评测，这次从各个细节去让大家更了解小米1S的优缺点，这次是从一个新的小米用户角度去跟大家分享，欢迎大家来讨论和修正。 文章链接：
 ​​​
我当年就不是苦逼的程序猿，因为我喜欢写程序，每天都是阳光灿烂的日子。羡慕今天所有热爱写程序的程序员，我懂他们的快乐。 ​​​
2012-09-19 23:33:15 来自小米手机1S
有人看过《深入DOS编程》1992年版,《深入Windows编程》1994年版吗？这是我当年牵头，和几个同事一起编写的，我还包揽了其中所有示范程序。当年的我，超级喜欢写程序，总想写最美的程序。[嘻嘻] ​​​
2012-09-19 23:22:58 来自小米手机1S
转发了 
 的微博:
真正的程序员高度无限。这是
 17年前花几天写的程序RAMInit(部分)，如今能写出这么高质量的代码的程序员恐怕也不多。这段代码用x86汇编写成，运行于DOS，用于清除内存的驻留程序。DOS是个单任务系统，为释放内存，因此就需要一个程序来强制清除驻留在内存的程序…
（via：
） ​​​
转发了 
 的微博:
我开始玩游戏咯！人好多，我都快找不着自己了！你们能找到我么？PS：我玩哪个门派比较好呢？大家给点建议吧！[lxhx挠]
 ​​​
转发了 
 的微博:
谈到小米手机，评论列表一般是这样的！请看图。。。——PS：这是一种什么现象？ ​​​
9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，30万台(其中25万台标准版，5万台电信版)。今天最后一天预约 
 ​​​
2012-09-19 17:02:36 来自小米手机1S
转发了 
 的微博:
用了几天mi2，大爱！屏幕一流，触感流畅，质地也提升很多！我决定用mi2替换S3！就是不知道 
 能不能送我3000毫安时的电池，[嘻嘻] ​​​
赞[16]
原文转发[679]
转发了 
 的微博:
 微博上漫天是小米，你就以为地球人都在用小米手机？亲，其实真相是这样的，有位叫做“三星”的兄弟能满血KO小米。移动江湖三分天下，究竟谁主沉浮？咱用数据说话。（数据来自“百度移动统计”：
） ​​​
转发了 
 的微博:
本周五
增加钓鱼岛 今天钓鱼岛天气多云, 23℃~25℃, 东北风3-4级转4-5级。9月18日 00:10发布。 ​​​
转发了 
 的微博:
认识的人越少越好，不要沾染任何圈子，更不要以认识谁见过谁而作为吹牛资本，沉住气，别去巴结谁，不去乞求谁，也别违心去帮朋友，小富即安，别人的奇迹和你无关，得不到的不要去追，让自己生气的东西永远别搭理，多看书，多走路，心情好了上班路上都是旅行……同感的转发～ ​​​
转发了 
 的微博:
《跳出棋盘的棋子》 ​​​
手机毒霸 界面非常简洁。
 
 ​​​
金山软件 北京上地金山大厦。WPS的确越做越好，祝贺WPS团队。
 ​​​
转发了 
 的微博:
刘总说：金立第一个5年为生存而奋斗，金立第二个5年为发展而奋斗。未来的10年伟理想和使命而奋斗。 ​​​
库克在嘲笑全球Pad厂商，“iPad总共卖出了 8400万部，市占率62%直升至68%，竞争对手发布了几百款平板设备来竞争，但总共只有32%。并且iPad 占全球91%的平板设备的网络流量。我们不太清楚其他厂商的设备都在干嘛？也许他们堆在商店或仓库里，或许扔在用户的抽屉里。” 唉，Pad一定要想清楚再做。 ​​​
转发了 
 的微博:
我可不敢骂iphone5，要看到产品才知道好坏。我上次觉得ipad就是4个iphone绑在一起卖了半个iphone的价钱。后来证明，ipad还是非常成功。 ​​​
赞[3]
原文转发[304]
转发了 
 的微博:
小米手机1s和小米2都支持五行图标，在设置-显示-桌面效果-选择桌面布局-4x5。这是MIUI4.0以上的版本都具备的功能。
 ​​​
小米手机1s和小米2都支持五行图标，在设置-显示-桌面效果-选择桌面布局-4x5。这是MIUI4.0以上的版本都具备的功能。
 ​​​
转发了 
 的微博:
科普一下米2的342超高ppi显示屏用的LTPS材料（低温多晶硅）。LTPS材料用雷射退火技术或镍金属诱导固相结晶技术（CGS）制成，和传统非晶硅（α-Si）屏相比，LTPS屏反应速度快（电子迁移速度快100倍），亮度高（开口率高），解析度高（超过分辨率），而且能把驱动电路集成到玻璃上，节省空间成本。 ​​​
转发了 
 的微博:
【十一全场配件包邮季 转发送
F码】9月13日-19日，十一全场配件包邮季，每满3件送数据线。十一长假即将来临，提前为你量身推荐手机必备配件！小米手机1用户独享特权，小米手机1适用贴膜及暗彩后盖均9元抢购！现在至9月15日16点，转发微博每24小时送10个
F码
 ​​​
小米二代 相机采用的F2.0大光圈，比F2.4光圈进光量大45%。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
新增32G版 10月中下旬上市】小米手机2是全球首款28nm高通四核1.5GHz智能手机：2G大内存+16G高速闪存，4.3英寸IPS超高PPI视网膜屏，200万/800万前后置背照式二代摄像头，3000mAh大电池配件。小米手机2将于10月中下旬上市，并同步推出32G版。另外，工程机将在9月22日发售。欢迎转发分享。 ​​​
刚才有不少人微博建议我早点睡了，但我还是打算坚持看到最后一刻。 ​​​
2012-09-13 02:42:07 来自小米手机2
我做手机后，就失去了自由评价别人手机的乐趣，因为无论我说什么，都有人批评，只能保持沉默了[偷笑]。不过，听听大家的评论，也非常有意思。 ​​​
2012-09-13 01:02:39 来自小米手机2
转发了 
 的微博:
【金山网络用户数破1.5亿经验】金山毒霸1.2亿、金山卫士5千万、驱动精灵3千万，iOS工具类居首超360，猎豹3个月日活跃300万，年度收入破2.5亿元。傅盛在互联网大会分享：①深度创新：做精主要产品毒霸；②立体化战争：开拓浏览器市场；③敢为人先，推电池医生等创新产品；④小即是大，做好移动端体验。 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 ：❶任何公司发布新手机都需要一个爬坡测试的阶段，说小米是期货手机，这个言论有攻击的含义。 ❷小米1代改进版目前也是市面上最畅销的手机。在设计产品价格定位时，普通人买的起的最好手机。（凤凰科技现场报道）《争“端”时代》专题：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
工程纪念版发售规则】9月22日上午10点，小米网发售600台工程纪念版，售价1999元。限小米社区、MIUI论坛1200位资深用户参与抢购，仅支持在线支付。工程纪念版可零元无条件更换为16G或32G正式版，希望抢到
的资深用户能帮我们一起改进产品。规则：
 ​​​
转发了 
 的微博:
8月10号--9月11号一个月内我见到的朋友们，我在练习摄影，请大家提意见帮我提高技术：）之 三十二 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天晚上9点会公布
工程机22日的发售规则，工程机主要为了测试并进一步改进，面向MIUI和小米手机论坛资深用户。 ​​​
赞[26]
原文转发[1507]
转发了 
 的微博:
 创新谷集训季魔方计划向全国召集创业团队，从10月底开始免费集训3个月，配备一对一导师、开设一系列创业辅导课程，并有条件向每个团队提供15万元项目启动经费，在人才、资金、技术、市场等多方面提供支持，详情见www.innovalley.com.cn，商业计划请发到bp@innovalley.com.cn ​​​
赞[1]
原文转发[536]
转发了 
 的微博:
发布会“剑侠16年·以武会友”今日开启！[给力]9月19日震撼公测！百万华美CG发布！代言人
 盛装出席！西山居小米强强联合，游戏内首发小米2，诚意回馈千万剑侠迷！16年剑侠情，四载砺剑生！转发即有机会赢取鼠标垫！！
 
 
 
 ​​​
动漫北京邮票纪念册，里面有金山北京游戏团队开发的《封神榜3》。
 ​​​
学长
 1992年28岁时创办中诚信，今天二十周年庆典，捐款五千万元给母校。祝贺！ ​​​
【双口USB充电器】这是我力主做的产品，主要原因是现在同时用两个设备的人越来越多，比如一部手机一个Pad，或者一部iPhone一部Android，设备一多充电也很麻烦，所以，我们设计了一个简洁的充电器同时给两个设备充电。你需要吗？
 ​​​
不少米粉吐槽小米2只有16G闪存版本。我们最后决定，新增32G闪存版，这两个版本在十月中下旬同步上市。还有，大家需要64G版本吗？ ​​​
kindle paperwhite, 加了前光触摸屏，在日间和夜间都可用来阅读，还可调整光线亮度，显示屏对比度高25%，分辨率则高62%。非常不错！关键是，大家买了 pad 后，还会买 eink 电子书吗？ ​​​
有不少人抱怨 没有抢到小米1s, 下次开放购买预计九月中旬，最少25万台吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
虽然经历很多次，但今夜依然莫名兴奋！有图有真相：12小时内在线支付，仅支付宝已经15万台总金额2.35亿。
第二轮20万台9分钟售完，感谢大家的厚爱！感谢我们产品研发兄弟提供了这么棒的产品！我们三大配送中心的兄弟要再接再厉，加速把产品送到用户手中！ ​​​
转发了 
 的微博:
【小米以翻新机当新机出售报道不实】对于报道中陕西陈先生所购新机通讯录有多个陌生电话号码的问题，经与陈先生沟通及技术鉴定，事实为陈先生无意中用他人GOOGLE帐户登录所导致。小米公司官方购买渠道绝不会以翻新机当新机出售，小米公司承诺官方若以翻新机当新机出售将假一赔十。
 ​​​
全球同行狙击 iPhone5 发布，三星/索尼/诺基亚/摩托 已经登场，还剩最后一家HTC。 ​​​
2012-09-06 08:21:44 来自小米手机1S
转发了 
 的微博:
我在深圳 3w coffee的活动上做的主题演讲，一不留神被不少大v转发，希望我没讲错，能对创业者有点参考意义。其实我更想强调的是我最后讲的三点：契约、敬畏、感恩。这是当前充斥着强权、流氓、暴力、争斗的中国社会最缺失的东西。
 
 
 ​​​
赞[7]
原文转发[2258]
《曾李青天使投资五年经验总结》  前不久看过他的这篇讲话，当时就觉得非常好。今天又仔细看了一遍，强烈推荐所有投资人创业者都仔细看看，可以让大家少走不少弯路！
 ​​​
预计9月6日下周四，小米手机1S电信版首发，同时也是标准版第二轮开放购买。小米1s电信版，也是1499元，给力吗？ ​​​
2012-08-30 13:12:00 来自小米手机1S
兄弟们辛苦了，20万台小米1s 只用了六天，了不起！//
: 
首轮开放购买20万台应该能提前完成发货任务，不是7天而是6天内发完，全国小米之家和三地物流中心的兄弟们，辛苦了！你们太酷了！ ​​​
转发了 
 的微博:
【公司声明】自去年12月与小米合作以来，一直秉承“开放、共赢”原则保持着良好合作，小米MI1联通定制版借助联通终端补贴政策及市场运作，取得了良好的销售业绩，目前已售罄。近期，换代产品小米MI1S联通定制版即将上市，联通将推出“预存话费送手机”和“购手机送话费”两种合约计划，敬请大家期待。 ​​​
赞[24]
原文转发[1315]
今天上午出来一篇奇文: 《小米一代降价：传联通向小米讨要数亿元价保》，这种谣言太无耻！小米和联通合作非常愉快，小米1s联通合约机很快就会上市！ ​​​
又一个朋友的朋友买到了高仿小米的山寨机，外观完全一样，一开后盖，里面就差别比较大。大家小心，如果买到山寨机，也请尽快向小米公司举报。
 ​​​
小米1s相机的确比第一代好很多。 ​​​
转发了 
 的微博:
高通前两天才刚刚确认LG 的新款智能手机将采用 4 核Snapdragon S4 Pro处理器，今天我们就发现了 LG 专为这款 LTE 手机开设的宣传网站。
 ​​​
赞[8]
原文转发[234]
转发了 
 的微博:
铺天盖地MOTO裁员的新闻，中国这么多年改革开放，对中国IT、通讯业帮助最大也许就是MOTO了，中国大陆的IC设计、封装测试、晶圆厂、手机设计等无不受惠MOTO的研发开放政策，这导致此次MOTO裁员与NOKIA的很大不同，被裁的很多都是研发人员。算是MOTO对大陆做的最后贡献:人才，提高本土品牌设计水平。 ​​​
赞[5]
原文转发[1322]
唉，我都懒得辟谣，让谣言飞吧~ //
：哈哈，今天看见各大网站转载小米手机2成本1200元，文中主要引用某专家一次偶遇的爆料。哥淡定的笑了。你们这让摩根斯坦利和深圳关注手机制造的朋友们情何以堪啊？！他们核定出的纯硬件成本（不含各项税费）是1800元左右。 ​​​
2012-08-24 12:46:21 来自微博 weibo.com
好几款手机都出了厚电池版本。是不是小米2这种厚电配件的办法更好？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【今日金山】2012年8月23日，金山软件（股份编号：03888.HK）发布了2012年第二季度业绩公告。公告显示：金山软件2012年Q2营收为 3.2亿元人民币，环比增长10%，同比增长23%。CEO张宏江博士表示：“这充分说明新金山全面转型互联网的战略调整初显成效，我们对未来充分信心。”[呵呵] ​​​
小米1s 也有微博尾巴。帅吗？ ​​​
小米2 ​​​
转发了 
 的微博:
8月22日是UC八周岁的生日，十分感谢大家一直以来的支持！最近永福也收到不少好玩的礼物，不敢独享，决定拿出来分享一下，给大家搞个抽奖。每天“1朵UC小红花+1件礼物”连送8天！今天的礼物是
 
 雷总送的小米手机2一台，规则很简单，关注我并转发本微博即可参与抽奖。 ​​​
小米1s 电信版，估计九月初发布，继续 1499元。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米1s使用的高通8260双核1.7g, 这是高通的新产品，目前主频最快的双核处理器。有谣言说是超频产品，请高通辟谣！ 
  
 ​​​
赞[382]
原文转发[1215]
转发了 
 的微博:
8月16日小米2发布，同时登场的还有一款名为“小米1S”的产品，虽然它是那场发布会的配角，但多项升级加上1499元的价格还是让这款手机颇具看点。今天新浪数码为您解析这款产品。
 ​​​
小米1s使用的高通8260双核1.7g, 这是高通的新产品，目前主频最快的双核处理器。有谣言说是超频产品，请高通辟谣！ 
  
 ​​​
2012-08-21 20:01:16 来自小米手机
小米专家的解释！//
:由于厚度的要求，我们最大只能用1/3.2 inch的sensor，同样大的感光面积做到1300万，意味着单位像素的感光面积变小，感光性能大大下降，另外F2.0的大光圈对于1300万目前技术也不成熟，而且不支持全尺寸高帧速的零快门。米2是F2.0，5P镜头+蓝玻璃，77º广角，画质好！ ​​​
超强配置的这些参数，代表不了我们把手机做好的决心，看看小米2里面还有哪些新技术？比如 DC-HSPA+, 再比如 earsmart 人耳仿真的降噪系统等等。 ​​​
小米2内置了16g超高速的闪存，实测可以达到 读50M/s，写27M/s。读写速度快后好处很多，比如相机每秒八连拍，每张照片2.5M，一秒钟大约要存20M数据。内置闪存后，系统稳定度也大幅度提升。（我们使用的emmc设计指标是写40M/s，一般SD卡 写4M/s,  高速sd卡可达 写10M/s。最后小米2不支持外置sd卡） ​​​
不少人问小米2为什么不用1300万像素的相机。我们初期计划采用，但目前的1300万像素相机技术比较新，画质还不够好，我们纠结了几个月后，最后，忍痛割爱了。相机，还是画质重要。这次，无论小米2还是小米1s, 都选用了同档里面画质最好的相机！ ​​​
转发了 
 的微博:
弟弟的小孩从湖北老家荆州沙市来，今年高一了。今天中午与她谈到小米手机，问她知不知道？她说：“当然知道啊，小米手机开始只在网络上有买的，我们同学的妈妈为了买一部小米手机在电脑前刷屏两天才买到。不过，现在沙市到处都在卖小米手机，齐乐城手机一条街，每家都在卖小米手机。真的假的？”[哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
这一位米粉
 在自己的头上做了个『MI』的造型，看来对小米真的很有爱。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【米粉角度】小花絮——我所经历的816（多图） | 我喜欢和大家在一起的这种感觉~我们来自不同的地方，为了共同的原因相聚，可能以后很难有这样的机会再见面，但是我爱你们~ 谨以此文献给那些陪着某九度过这美好一天的亲们~ 初到北京 [hr]因为 
 ​​​
凡客帆布鞋。
 ​​​
小米2发布后的百度搜索风云榜 
 ​​​
816,  属于小米，也属于米粉！谢谢大家，今天太high了。小米2， 值得等待！ ​​​
2012-08-16 23:18:39 来自小米手机
小米极其强调个性化，支持换后盖、换电池、挂绳。这次，小米2还支持换3000mAh厚电池。你喜欢哪个颜色？ ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。
 ​​​
赞[71]
原文转发[7025]
转发了 
 的微博:
【全球最快四核
1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注
 并@ 好友，每小时送2台
。PPT下载：
 ​​​
小米手机2，目前成本还非常高，但我依然决定只售1999元。希望所有供应商伙伴支持！ ​​​
小米2：高通四核1.5g 8064 CPU，2G内存，超高PPI的视网膜屏，800万高质量相机，200万前置相机，2000mAh电池。碉堡了～ ​​​
转发了 
 的微博:
我在
发布会现场：来瞧瞧现场布置吧！感觉如何？今天
 将对发布会进行全程直播，欢迎关注。 ​​​
转发了 
 的微博:
今天我们收到
 代表米粉捐赠的20万元捐款，这是由1000位米粉参加小米手机新品发布会而筹集的善款，善款将用于贫困家庭唇腭裂儿童的全额免费手术中。感谢米粉们满满的爱心，预祝8月16日小米新品发布成功。
 ​​​
实在对不起，小米一代没货了。明天，新一代小米手机 正式登场了。 ​​​
明天下午两点半，小米手机2 发布，绝对碉堡了！今天九点，小米一代先降到 1299元，给力吗？[嘻嘻] 绝对超值！ ​​​
2012-08-15 09:52:33 来自小米手机
今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 
 ​​​
2012-08-14 23:15:05 来自微博 weibo.com
阿黎穿上了新版小米T恤。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机客服不错，我的手机存储卡坏了，电池耗电量大，去了小米之家，工作人员给我免费更换了存储卡，同时给我的手机进行了检测，让我更换一块电池试试看。。。现在修好了。用户体验很好，赞一个！~
 
 ​​​
赞[6]
原文转发[316]
转发了 
 的微博:
小米手机=？ ​​​
小米手机=？ ​​​
转发了 
 的微博:
暗黑I、II的主创设计师（Lead Designer）Stieg Hedlund来访西山居！ ​​​
转发了 
 的微博:
米聊PC版第一波内测开始啦！！转发此微博就有机会成为内测用户，首次发放200个激活码，发放时间分别为13点、15点、17点、20点，每次50个激活码。激活地址： 
 ；同时，还将抽取5位幸运用户，获得小米发布会门票！
 ​​​
转发了 
 的微博:
，作为业余米粉和您微博粉丝，能受邀参加16号米二发布会观摩学习吗？真没买着票啊(^_^) ​​​
赞[10]
原文转发[261]
100万同时在线，这个数字并不多，但我相信这仅仅是一个开始！
 ​​​
太激动了，米聊同时在线刚刚突破100万人，米聊累计用户也超过了1700万人，祝贺
 团队，祝贺
 ！ ​​​
2012-08-08 22:08:03 来自小米手机
祝贺天语发布大黄蜂二代手机，国产手机行业就应该一起冲击高端智能手机！[good] 
 ​​​
2012-08-08 16:45:02 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【小米公司收购MSNLite团队】今天，
 团队正式加盟小米，小米大家庭又迎来一个新的团队。MSNlite团队在PC客户端的IM软件研发方面拥有丰富的实战经验，进驻小米之后，MSNlite团队将重点从事米聊PC客户端的研发工作。目前，米聊PC客户端即将上线，敬请关注。 ​​​
转发了 
 的微博:
8月16日
发布会门票，在5分钟内已售罄。 所有门票销售收入，将捐献给慈善机构嫣然天使基金，感谢大家支持。发布会签到时间：下午13:30-14:30；会议时间：14:30-16:30，具体地点：北京798艺术区 D－PARK 79大罐（酒仙桥路4号）。不能去现场的朋友，可留意当天微博直播。
 ​​​
转发了 
 的微博:
816，798，米2发布会～作为友商和业内人士的老罗，你被邀请出席了吗？建议
 盛情邀请这“可怕”的友商莅临，相信老罗比你任何产品经理和用户体验师不差～如果小米够自信，何不尝试下【即便没先例】老罗的点评会让口碑会更加广而告之～老罗也很可能接受邀请呢，不是吗？
 [酷] ​​​
转发了 
 的微博:
【8月8日 小米手机2发布会门票发售】8月16日在北京798艺术中心，举办
新品发布会。8月8日10点，小米网发售门票，仅1000张，每张199元，每人限购1张。购票并前往现场签到，可获
优先购买权及礼包。所有门票销售收入将捐给慈善机构，欢迎转发周知。
 ​​​
转发了 
 的微博:
你会如何简称 小米手机2？我上百度指数搜了一下，前几个说法是 小米2，小米M2，小米二代。你会喜欢简称 米2 呢？ ​​​
你会如何简称 小米手机2？我上百度指数搜了一下，前几个说法是 小米2，小米M2，小米二代。你会喜欢简称 米2 呢？ ​​​
 
 演示用手机拉卡拉给手机充值。 ​​​
小米手机X2 = 816,798 ​​​
鹅，鹅，鹅， ​​​
MINI广告词: 无需在意别人眼中的一无是处，那也许是你身上的魅力无敌。 ​​​
阿黎真的找了两个有份量的兄弟试了试，米2包装盒扛住了[good] （做电商，包装盒的强度真的不是小事，可以有效避免物流配送环节的损坏） 
 ​​​
有人批评我们发布phone飞车不务正业，但有一大群发烧友超级喜欢，第一批一上架就一抢而空。其实，发烧友喜欢就是我们的正业。生活需要一点不一样，小米，为发烧而生！
 ​​​
米2 包装盒的强度，大家不用担心，远超过米1的包装盒。阿黎，找两个胖子站站？
 
 ​​​
 我们对每个细节都非常在意。再发一张包装盒图。 ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI本周更新大字体模式介绍】什么是大字体模式？在“系统设置-显示-字体大小”中，当修改为“大号”或“超大”时，图标排列会变成3X3。绝对体贴看不清小字的人群以及家中长辈们。爷爷奶奶们也可以步入智能机时代了。 ​​​
包装盒，使用环保材料制作，非常精致，希望米粉喜欢。 ​​​
谢谢米粉送的礼物。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米网上线销售Phone飞车】速度与激情的碰撞，享受至high操控的乐趣。小米网正式在线销售Phone飞车——一辆属于男人的迷你四轮野兽，驰骋天际，乐享无边。看了这款飞车，你是不是也想尝试下呢？购买体验：
，欢迎转发推荐。 ​​​
多看创始人王川 昨天给我演示了一下多看阅读最新版。有人用过吗？感觉如何？有ios和android版。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【严正声明：小米手机MIUI绝无私自泄露用户隐私】针对网络关于小米手机MIUI泄露用户隐私的传言，小米公司严正声明此为谣言与误解。1、小米本地备份功能仅是将数据备份至本地SD卡，并未上传或泄露用户隐私数据。2、对小米在线备份，我们采用了专业的云端加密技术，来保障用户的数据安全。 ​​​
转发了 
 的微博:
 世界排名第一！在美国、加拿大、英国、德国、法国…… 排名都是第一！国内排名也是第一！曾经，
 立下誓言，要做世界第一！如今，我们做到了！！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]全世界已有1200万人在用WPS移动版，你也在用么？ 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
手机上的IM一定是微信、QQ、米聊吗？难道就没有比它们更好用的手机IM工具吗？如果你有这样的想法，参加话题
活动，转发并说出你眼中的下一代IM，即可参加抽奖。任何伟大想法都是从质疑开始，世界需要一种质疑的精神，才有进步！ 
 ​​​
给大家推荐一张手机壁纸。周末愉快。
 ​​​
【YY四周年庆】刚才在100多万YY用户前讲话，有点紧张，表达不清楚，总结一下：短短四年时间，YY能做得这样的规模，作为YY投资人，感谢
 领导的所有管理团队，感谢YY全体员工，尤其要感谢所有YY用户。100多万人视频直播，这标志着YY技术上了一个新的台阶，也祝贺YY技术团队，了不起！生日快乐！！ ​​​
2012-07-28 20:16:45 来自微博 weibo.com
今天是YY四周年生日。YY 728频度正在视频直播四周年庆的活动，非常热闹，晚上七点，已经有125万同时在线，分会场还有23万人在线。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚刚更新了MIUI，升级后看到这张图片，真的很感动，作为“上帝”，我也很感谢MIUI和小米的工作人员，感谢你们的不断改进，让我有这么好的系统可以用。刚刚毕业，让我们一起努力吧。
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
，是我们首个服务旗舰站，240平米，可以自提，维修和技术交流，欢迎大家多来坐坐！米粉很热情[呵呵]很多还从上海周边赶过来了，屋子满满的，特别感谢一大早7点就来帮忙的志愿者们，辛苦了！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天是360六岁生日。记得离开360时大哭一场。我与360之始，甚似张小龙与微信，但结局迥异，悲哉！坚守18月后重入安全，仍遭前老板全力封杀抹黑，曾一度觉社会阴暗，弱肉强食！但终于挺过，全力推进金山互联网转型，初战告捷！用户数番，今年收入将创15年历史新高！回首六年，收获颇多！继续努力！ ​​​
赞[23]
原文转发[849]
转发了 
 的微博:
 
 美国团队全家福，美国团队从创立第一天就是充满活力的全球化团队，我忽悠大家说：以后西半球就要归他们了，呵呵。过去的三年长城会是中国公司，希望第二个三年后大家说长城会是中国人创立的，第三个三年大家说长城会是从中国开始的，希望那时候她已经遍及地球上每一个国家和地区！
 ​​​
转发了 
 的微博:
深圳昨日查获一假冒手机制造窝点，现场清查出102台假 
 。制假嫌疑人就是在两张桌子拼成的简陋的环境下组装山寨小米手机，除了批发用的简易包装外，还有仿真度极高的包装盒，仿冒电池等，大家买小米手机时最好通过正规渠道购买，小心上当受骗。
 ​​​
我用的就是这张壁纸，效果不错。(MIUI有壁纸预览功能，方便大家挑选壁纸) ​​​
再推荐一张手机壁纸。
 ​​​
现在智能手机几乎都不支持关机闹钟。你需要吗？(现在手机支持飞行模式，睡觉时候不用关机，设置飞机模式可以免打扰，可以不用关机闹钟) ​​​
2012-07-20 10:06:44 来自小米手机
天壕节能 上市庆祝晚宴，祝贺武汉大学校友 陈作涛。他2007年创办，五年时间完成创业板上市，了不起！
 ​​​
这张壁纸如何？华硕的，配合他们的UI，层次感很强。 ​​​
转发了 
 的微博:
 《创业一年的11次感动》——工商局的网站终于能登录了，我感动；公务员肯告诉你如何填写繁冗的表格，我感动； 买个税控器不到一万块，我感动；领增票只要45天，我感动；40位员工一年才交100多万社保，我感动；不到一年企业黄了，CCTV播报扶植中小企业，我感动。。（作者：by
） ​​​
我喜欢这张壁纸，黑莓的，意境不错。 ​​​
转发了 
 的微博:
【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注
 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 
 ​​​
金山软件大厦，猎豹浏览器广告牌。
 
 ​​​
九九顶毡房，西北风味餐馆，每个毡房都有历史。这个点抓得好，每个毡房都是从牧民那里买的。 ​​​
昨天我接受台湾媒体采访，开玩笑说，只要台湾运营商采购小米，我们就进入了前十名，因为台湾电信运营商营业厅一般只有五六款，再努力一下，也许前五名，再努力一下，也许前三名。结果报道出来，就是小米有信心挤掉宏达电，力拼三星，进入前三名。唉。 ​​​
2012-07-13 16:26:08 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【免费网络短信】本周五MIUI V4除了推出小米网盘的新功能外，还将有另一个重量级新功能—网络短信。实现在MIUI手机之间优先通过互联网发送短信，为用户节省短信费用。开启方法：打开短信APP—菜单键—设置—启用网络短信。这功能大家喜欢么？欢迎转发讨论。 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【Android 4.1果冻豆源代码今日完全开放】Android开源项目技术负责人宣布，7月10日将发布Android 4.1系统源代码。『果冻豆』系统源代码开放旨在让更多人下载安卓系统，并进行修改和移植。当然
 也将会及时跟进，大家期待么？
 ​​​
转发了 
 的微博:
【旅行】感谢作者：yatounan 作者喜欢带着色彩斑斓的随意粘贴的旅行箱到处旅行， 那个随意被作者粘贴的旅行箱就是作者的灵感！大家喜欢吗？欢迎转发！作品地址：
 ​​​
MIUI是小米基于Android深度定制的手机操作系统，读 米UI。我想取个中文名，大家建议呢？
 ​​​
2012-07-06 16:03:49 来自小米手机
转发了 
 的微博:
2012年7月3日，腾讯与动视暴雪，在上海宣布建立长期战略合作伙伴关系，并将著名射击系列游戏的网游版《Call of Duty Online》带给中国玩家。现场图>>>>找亮点！雷总威武，这位兄弟拿的小米手机吗？
 
 ​​​
我很喜欢这个后盖。同事告诉我这是一幅名画，我当时就晕倒了。你知道吗？ ​​​
5月3日，金山宣布
 内测。5月4日，
 宣布360特供机，接着开始长达近两个月对小米手机的攻击。6月26日，小米宣布作价40亿美元成功融资2.16亿美元后，我开始正式反击。南方都市报上周采访的报道，《我为什么会反击周鸿祎》 
 ​​​
 
，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。 ​​​
2012-06-30 11:59:37 来自小米手机
周总，不管我们之前有多少恩怨，也不管我们今天有多少商业冲突，我相信我们都有一个共识：绝不涉及对方家人，也不使用人身攻击。这也是小米公司的原则！请你也请大家相信我们会坚守这个原则。任何可能涉及到原则的事情我们都应该认真严肃对待。那个用户的配图的确欠妥，我先代表这个用户诚恳向你道歉。 ​​​
2012-06-30 02:09:24 来自小米手机
周老板，能不能不整这些无聊的东西，把精力放在产品上？或者帮小米做客服，实在不行，我俩对掐，都比这个有价值。[嘻嘻]（附上您的水军抹黑内容） ​​​
转发了 
 的微博:
有人说，如果360特供机出现质量问题360会很麻烦。我说，你太不懂360了。如果有问题，周老板一定会立即炮轰他的合作伙伴:鉴于XXX对用户不负责任，360将取消XXX合作伙伴资格，替用户向XXX索赔，并推荐用户购买360其他机型。呵呵，这就不败了吧? ​​​
赞[5]
原文转发[510]
转发了 
 的微博:
我的直觉是某司又在抹黑，仔细一看，不是一点道理没有，我们马上改，小米网文字说明不严谨，直接改LG电芯或进口电芯。谢谢周老板监督！（小米手机原配电池是LG电芯的锂离子聚合物电池，在德赛和飞毛腿封装，地址是封装厂地址） 
 ​​​
我的直觉是某司又在抹黑，仔细一看，不是一点道理没有，我们马上改，小米网文字说明不严谨，直接改LG电芯或进口电芯。谢谢周老板监督！（小米手机原配电池是LG电芯的锂离子聚合物电池，在德赛和飞毛腿封装，地址是封装厂地址） 
 ​​​
周老板，您这可不对，用户刚买您的手机，您就推卸责任，说手机不是你们卖的，太过份了！电视直销的侯总要负责，代言产品的明星要负责，您居然敢不负责？！用户买的可是360特供机呀。[怒][怒][怒] 
 ​​​
【十代线科普帖】 越先进的生产线可以生产足够大的电视显示屏。//
:如何切割玻璃基板会使原材料利用率较高，终极成品的经济效益较好。因此，根据经济切割尺寸的不同，液晶出产线也被分成了不同的代数。总体来说，面板代数越高，面板的尺寸越大，切割的屏幕数目越多，利用率和效益就越高。
 ​​​
2012-06-29 12:23:32 来自小米手机
刚才网友爆料，360股东最近一直在抛股票，因为不满周老板整天只忙小米、完全不管360。我去看了一下，真狠，一个月就跌了三亿美刀呀。周老板，最近堪比杜甫，你继续帮小米做客服、算利润、看小米融资文件，我马上安排金山帮忙管360技术和服务，尤其是浏览器的？
 
 ​​​
周老板一着急就骂人，啥时再拿出终极大招360弹窗骂 呢？昨天您不是说您不骂人的吗？还有，看周骂我的内容，太欢乐了，老周你不懂就不要装了，十代线是指切割玻璃的大小，哪位给他详细科普一下啥叫十代线，以后骂我的时候还是先找顾问。  
 （这是什么年代/骂人还需要会文化） ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 锂离子电池（Li-ion）分为：液体锂离子电池（LiB）和聚合物锂电池（LiP）,所以电池上标注Li-ion是其中一种。LiP其容量、充放电特性、安全性、工作温度范围、循环寿命和环保均较LiB有大幅度提高！三星电池标注Li-ion其实是LiP简称聚合物。周老板发表专业言论前可找我做顾问，收费合理。 ​​​
赞[4]
原文转发[441]
今天是iPhone上市五周年，真的很感慨！老乔当年说，五年之内无人能敌，时间的确再次证明了老乔的伟大。 ​​​
2012-06-29 06:59:48 来自小米手机
首先，您附图的那个人肯定不是小米员工，不要搞混了。其次，小米员工骂你的事情，我代表小米向您道歉。这里我诚挚恳请所有小米员工和米粉无论多么委屈，坚决不要骂人！（您在微博上骂我的，您需要详细截图吗？）//
：谁敢辱骂伟大的雷总？我表扬小米的互联网模式，结果两名小米员工冲上来辱骂我 ​​​
转发了 
 的微博:
两年来周老板由于商业目的一直辱骂我，甚至人身攻击，我基本不理睬。这次反击，很多人不理解。我知道骂不过他，知道反击帮助了他的炒作。但我认为，反击有助于让用户了解更多的信息，能真正打开手机黑盒子，让行业变得更透明，用户和产业最终有益。唉，坏处就是我要承受更多人身攻击。 
 
 ​​​
赞[42]
原文转发[1062]
我在小米内部讲，我们应该感谢周老板，有他这么忙的人天天抽时间关心我们，有他这么苛刻的人严格要求我们，是件大好事。周老板讲的问题，我们有者改之，无者加勉！谢谢周老板！弱弱提醒一下周老板，多花点精力改善神机，少在微博上骂人，这样影响您的形象，也影响行业在公众心目的形象。
 ​​​
2012-06-28 18:32:09 来自微博 weibo.com
两年来周老板由于商业目的一直辱骂我，甚至人身攻击，我基本不理睬。这次反击，很多人不理解。我知道骂不过他，知道反击帮助了他的炒作。但我认为，反击有助于让用户了解更多的信息，能真正打开手机黑盒子，让行业变得更透明，用户和产业最终有益。唉，坏处就是我要承受更多人身攻击。 
 
 ​​​
2012-06-28 18:17:02 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【转发1小时送1台手机 测试你的安全直觉 】看了第三方评测网站的特宫机AK专业拆机图，这个主板焊点工艺（要看大图）！说说你会剪红线还是剪黑线？加我关注并
 ，下午2点至晚上12点，1小时送1台小米手机，虽然娱乐了，但奖品绝对公正有效，新浪第三方平台抽奖。 ​​​
转发了 
 的微博:
在国外，企业竞争是靠各自往脸上贴金和去法院互相告。咱这儿就利落多了，直接面对面坐着互相解剖。[偷笑] ​​​
赞[4]
原文转发[449]
周老板，你的神机用的是已经过时的锂离子电池，而不是锂离子聚合物电池？这个决策真的有问题，电池的钱可真不能省，安全无小事。恳请周老板重视！
 ​​​
2012-06-28 09:43:26 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
庆小米成功融资市值达40亿美元，今天上午9点，小米网xiaomi.com举行『全民大抽奖』庆典活动。狂送100台
，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会。还有半个小时就要开始了，请大家提前登录，请大家帮忙转发告知。
 ​​​
转发了 
 的微博:
周老板，别生气，用国产屏不丢人，但您不要掖着藏着，要告诉消费者呀。今天我不问，您是不是就隐瞒了？还有传闻说，除了奇美外，您还采购其他更便宜的国产屏？烦请周老板一次说明，还采购哪家的，包括这两种屏的成本？//
: 雷总，国产屏就是山寨屏吗？ ​​​
赞[224]
原文转发[3143]
转发了 
 的微博:
【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。
 ​​​
周老板，别生气，用国产屏不丢人，但您不要掖着藏着，要告诉消费者呀。今天我不问，您是不是就隐瞒了？还有传闻说，除了奇美外，您还采购其他更便宜的国产屏？烦请周老板一次说明，还采购哪家的，包括这两种屏的成本？//
: 雷总，国产屏就是山寨屏吗？ ​​​
2012-06-27 20:11:53 来自小米手机
转发了 
 的微博:
360特供机AK47明日上市，今天就已经被拆机了！来看看内部做工如何吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
周老板，刚看了您的神机配置，有三点请教： 1.神机怎么只有双核1.2G, 而不是双核1.5G? 2.相机为啥只有500万像素？哪个厂的? 3.你天天鼓吹的神屏是哪里产的? 网上传言是国产山寨屏，请周老板辟一下谣。 
 ​​​
赞[331]
原文转发[4735]
周老板，刚看了您的神机配置，有三点请教： 1.神机怎么只有双核1.2G, 而不是双核1.5G? 2.相机为啥只有500万像素？哪个厂的? 3.你天天鼓吹的神屏是哪里产的? 网上传言是国产山寨屏，请周老板辟一下谣。 
 ​​​
2012-06-27 15:14:24 来自微博 weibo.com
周老板说他可以$10买三星1G内存，$5买8M相机。 昨天我们说服了光宝，公布8M相机前三十万台的采购价，$11.80（不含税），比周总的$5多出了一倍多。还是周总厉害，采购能力超强！（小米8M相机模组由光宝Lite-on生产，Aptina的sensor，Largen的Lens, TDK的VCM，这些全是苹果供应商。） ​​​
2012-06-27 12:09:41 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【图解小米模式】，许多人都想复制小米的辉煌。但我认为小米：1）产品确实给力，身边口碑没有差的2）软硬兼施，软（MIUI）硬（高性价比配置）3）成功的创意营销，基本没有硬广4）创新模式组合（戴尔供应链管理模式、电商模式销售渠道模式、社会化口碑营销）。小米能估值40亿美元，的确有其可取之处。 ​​​
转发了 
 的微博:
相传，腾讯入职第一件事：卸载你的360。奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米。百度入职第一件事：注册一个百度hi。盛大入职第一件事:去打一小时怪。小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像，拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水。。。。。。 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
欢迎周老板学小米模式，建议周老板下功夫学两点：1.敢于挑战国际大牌，而不是把枪口对准国内同行；2.学习对用户的一份心意，拿出诚意回馈一下360用户和3721受害者吧。//
: 小米回馈用户，关键是一份心意。周总是不是除了每天关心小米外，也应该给360用户和3721的受害者回馈一下？
 ​​​
小米首发了中国第一款双核1.5G手机，一开始定价，就是按销售30万台来计算成本（30万台是目前高端手机销售的天量）。刚开始小米赔了不少钱，当销售过了30万台后，就开始打平赚钱，到了今年Q2有了正常的商业利润，百分之十几。 当持平赚钱的时候，小米第一时间想到的是感谢米粉，开始举办各种回馈活动。 ​​​
小米手机用的是三星1G RAM和4G ROM模组。周总造谣说小米采购$10，但小米是创业公司，目前采购成本远远超过了周总说的价钱。我们想请周总帮忙，用$10买三星正品1G手机内存，另外每片可以再付给周总至少$10辛苦费。周总，可以吗？如果买不到，也请周总坦诚告诉大家一声。说错了也没有关系，承认了就好。 ​​​
2012-06-26 12:48:07 来自微博 weibo.com
周总为了商业目的指责小米暴利，造谣小米每台赚了800元甚至1000元。 关于小米成本，我们签署了供应商的保密协议，没有办法回答成本的细节。 但大家可以看看手机成本的构成，就了解了。 比如：仅17%的增值税就是290元（进口无抵扣），加海关税、附加税和印花税等，还有高通专利费，合计就已经400元了。 ​​​
转发了 
 的微博:
Done, done, done! 不容易，难以言表的鸡冻，特发微博纪念。小米加油！ ​​​
赞[48]
原文转发[1216]
转发了 
 的微博:
猎豹内测那天，微博里挺火，周大炮慌忙宣布推出特宫机，炮轰小米；昨天，猎豹发布正式版，微博里更火，消停了两天的周大炮气急败坏，连发十几条微博攻击小米！何必如此围魏救赵？有本事拿你的浏览器和猎豹比拼啊！用产品说话不行吗？慰问下小米，猎豹一定给力！
 
 
 
 ​​​
赞[13]
原文转发[1592]
英华达好歹也是苹果供应商，也为苹果代工，怎么在某司的黑稿里成了二流小作坊？建议某司黑小米之前还是要学点专业知识，以后黑得专业一点。 （小米手机由小米公司设计研发，全部由英华达和富士康代工生产） ​​​
2012-06-15 20:25:56 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【声明】今日，网络上大量出现小米手机液晶触摸及后盖配件为小作坊生产的谣言，小米公司严厉谴责这种恶意造谣、误导用户的行为，声明如下：小米手机核心部件均采自顶尖供应商，其中采用夏普、东芝屏幕、高通CPU、LG电蕊电池等。生产合作商为英华达和富士康。 ​​​
转发了 
 的微博:
再为小米说两句：先说质量，自己用了半年多了，没出过质量问题，期间还摔了四五次，周围在用的朋友也没有反映质量不好的。再说价格，如果没有它，智能手机不可能高配却价格走低，它的出现，是不是让消费者受益了？不管你买不买它，请不要贬低它，因为它是自己家兄弟，有本事去跟老外对抗给国人争光啊！ ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI第94周发布】本周MIUI开发版刷机推荐度：88%；本周推荐：1、新增支持导出联系人到SIM卡。2、新增新版主题搜索界面。3、优化 12小时制时间分段。详细更新列表：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【三百万米粉七千万回馈活动正式开始 】7000万回馈老用户，所有老用户都可参加，包括合约机及青春版用户。20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得，不容错过。欢迎转发并分享给好友，立即参与：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【苹果12个“顶级内幕” 一般人我不告诉他】苹果的企业文化的代名词：“目标明确、分工明确、高度责任心、危机感、 持续改进”，文化背后又有着：“保密性、极端性、专注性”。看下小编选摘的12个苹果内幕：
 小编看到保密性就石化了，送饭的都不给进，这防的简直滴水不漏。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
《朝鲜日报》上有篇采访我的文章，韩国供应商看到了，做了一个镜框送给我，多谢了。小米手机是所有供应商伙伴一起努力的结果，再次感谢！ ​​​
猎豹后壳，如何？ 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
有人不相信每个游戏用户每个月会向360交费440元，说＂高的离谱＂！这是360CFO回答分析师时公开的数据（见图），绝对真实！商人赚钱只要符合规则本就天经地义，可周老板非要说别人暴利邪恶就他暴利高尚，这是哪门子道理？十几万游戏用户每年每人缴纳5000多元，您若非要说您高尚，这些钱能不能退给用户？ ​​​
转发了 
 的微博:
从360财报分析，360今年将有10亿收入来自游戏，每游戏用户每月为360缴费440元！另外10亿是电商，用户通过360购买100元商品360抽成约10元！周老板说他的杀毒不从用户那挣钱，暴利不邪恶，这是典型的周氏诡辩，[偷笑]。没有用户，您吃什么？用户才是您的衣食父母，而非您是用户的大恩人，切记切记！ ​​​
赞[35]
原文转发[1509]
转发了 
 的微博:
【米吧更新 转发有奖】米吧安卓版更新啦~新版本新功能！吧主吧副新身份；评论回复功能；自定义通知功能；一键分享到米聊广播及新浪微博。6月13日至6月17日转发本微博，随机抽选10位米粉赠送小米手机软胶保护套。快快转发啦~~！下载链接： 
 ​​​
转发了 
 的微博:
Galaxy Note 4×5布局，预计周5内测哦！这个布局小编亲测觉得大小适中。欢迎大家到时反馈，另外刀锋XT910的用户也准备起来吧！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
周老板最喜欢指责别人暴利：说收费杀毒暴利毒害网民、小米暴利应该拿来回馈用户；最喜欢把360说成250，只提供免费软件不求回报！听起来很苦逼，可分析了360财报发现，360今年的收入会超过20亿，利润可能到10亿！这是不折不扣的暴利啊！按周总的暴利邪恶说，360应拿出暴利回馈网民而不是自己留着啊！ ​​​
赞[43]
原文转发[2112]
转发了 
 的微博:
周老板通过出售流氓软件3721，个人获利1.2亿美金。我听水军说周老板表达过对3721的后悔之意我们不能揪着不放。我也觉得人非圣贤孰能无过，不过悔过不能只是说说必须有诚意。周老板是否应该拿出这1亿多美金补偿网友，才是对那段历史的交待呢？更何况周老板通过这1亿美金已经赚了几十亿了，不影响生活啊 ​​​
赞[22]
原文转发[683]
转发了 
 的微博:
【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注
，以『
就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。
 ​​​
【小米开创的互联网手机模式】互联网手机的用户群都是互联网最活跃人群，用得好未必会说，但不好肯定会吐槽，不完美的地方肯定会被放大。再加上竞争对手不间断的造谣诋毁，难度非同一般。小米就是在如此严酷和苛刻的环境下出生成长的。今天小米手机出货300万台，也足以说明小米顽强的生命力！ ​​​
2012-06-13 09:42:03 来自小米手机
小米不仅追求高端硬件和性价比，更在软件和互联网服务上下功夫。miui系统坚持每周更新，不断完善，被称为“活的系统”，这也是小米的独特魅力之所在。这些，就是小米创业之初追求的铁人三项。
 ​​​
2012-06-13 08:46:54 来自小米手机
【小米手机300万台庆典系列活动 • 7000万回馈老用户】送五万个LG电芯的原厂电池，十万个多彩软胶保护套，以及二十万个价值300元的购机优惠券，总价值7000万元。所有老用户都可参加，包括合约机及青春版用户。细则明天上午十点公布。 ​​​
2012-06-12 22:01:50 来自小米手机
关于300万台庆典活动中的老用户回馈计划细节，正在和阿黎等同事商量，争取今晚十点就公布。
 ​​​
2012-06-12 19:31:02 来自小米手机
转发了 
 的微博:
和大家分享一个消息：截至今天，小米手机出货超过300万台！谢谢米粉，谢谢供应商伙伴，谢谢媒体朋友，谢谢小米同事及家属！ ​​​
和大家分享一个消息：截至今天，小米手机出货超过300万台！谢谢米粉，谢谢供应商伙伴，谢谢媒体朋友，谢谢小米同事及家属！ ​​​
转发了 
 的微博:
兄弟齐心，其利断金！谢谢米粉朋友和小米人，还有背后小米家属的支持。纷纷扰扰：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。 ​​​
转发了 
 的微博:
[钉子汤的故事续集]钉子人的如意算盘是：如果钉子汤好喝，大家都记得钉子的品牌，肉的品牌被阉割了，他获利最大；钉子汤不好喝，他可以说，都是你们的肉不好；最差的结果，也就是损失个钉子。何乐而不为？ ​​​
赞[10]
原文转发[495]
转发了 
 的微博:
周老板以前讲过一个钉子汤的故事：一个人到村里说给大家做最美味的钉子汤，让大家拿锅、烧水，他往里面放了一枚钉子。尝了尝，说味道不错，加点肉就好了，让大家拿肉。大家拿了很多肉放进去。煮好后，大家都觉得好喝，对拿钉子的人感恩戴德，给他最大份。现在想来，360特供机不就是那只钉子吗？ ​​​
赞[39]
原文转发[970]
再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。 ​​​
2012-06-11 09:29:06 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【你情何以堪？】废品收购站的告示 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 转发送50个极品蓝牙音箱】6月11-13日，小米网举办高考毕业生特权购买专场。凭高考准考证号购机减100元，赠青春画册，标准版与电信版任选。现在起至11日，关注
，转发@ 好友，每天9点-24点，每3小时送5个立体声蓝牙音箱。毕业难言再见，青春没有句号！
 ​​​
转发了 
 的微博:
最近什么都换了，就是还差一部好手机！！早就瞄好小米了~~~
早上心惊胆战的购买了，害怕想死党买的那个要等两个月才拿到，居然在下午就发货了！激动ing！！！
 厉害！！ ​​​
转发了 
 的微博:
上午临时有事，让
 帮我十点准时买的，现在都已经发货了，
 这次真的太给力了，发货神速...只可惜手机是给我妹买的...明天她还要考一天，希望新手机给她带来好运吧...高考加油.....[爱你][good] ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【6月7日小米手机全面开放购买】6月7日将会是新的一天。届时，
将7x24小时全面开放购买，可选标准版与电信版。7日前预约登记的用户，免费得配件1个。拉卡拉VIP用户优惠专场：+1元送199元手机刷卡器。YY用户优惠专场：+1元送120元YY半年年费。欢迎转发周知！详细规则：
 ​​​
转发了 
 的微博:
请转发【科普：33P多图识别真假小米手机】随着小米手机的不断热销，山寨版的小米手机也频现市场。
 ​​​
转发了 
 的微博:
一不小心，我们又创造了一个产品奇迹：刚刚上线的“唱吧-你的手机KTV”已经连续三天稳坐appstore总榜第一名，爆炸增长的用户数次冲垮了服务器，蜂拥而至的未来巨星占满了“唱吧”首页。我看到了比当年酷讯更快增长的速度以及更加广阔的未来。唱吧，一定会成功！欢迎使用转发：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【Find a rocket ship】FB首席运营官Sheryl Sandberg在母校哈佛毕业典礼上分享求职经历：当年Google给她offer，她不确定那个职位有前途。施密特劝她：当公司迅速发展，你的事业自然有了。当公司发展缓慢，办公室政治会占上风，你的职业发展也会停滞。如果发现一个火箭船，就跳上去，别管做什么工作。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【北京早餐】星期三 豆浆 白粥 绿豆粥 馄饨 猪肉肠粉 油条 芹菜鸡蛋包 鲜肉包 馒头 桃酥 芹菜炒饭 茶叶蛋 肉夹馍 蒸红薯 平菇肉丝汤米粉（濑粉) 青菜炒米粉 萝卜干 拌豆芽 凉拌土豆丝 ​​​
赞[10]
原文转发[267]
转发了 
 的微博:
【6月7日小米手机全面开放购买】6月7日将会是新的一天。届时，
将7x24小时全面开放购买，可选标准版与电信版。7日前预约登记的用户，免费得配件1个。拉卡拉VIP用户优惠专场：+1元送199元手机刷卡器。YY用户优惠专场：+1元送120元YY半年年费。欢迎转发周知！详细规则：
 ​​​
转发了 
 的微博:
[本周内转发猜想，送10台手机］小米手机材料采用高通CPU，夏普东芝屏幕，broadcom的wifi蓝牙，三星内存，LG电池电芯等国际元器件。从现在
 不断炒作的999元特供机来看，也请各位专家来猜猜999元特供机会采用哪些国际大厂元器件？猜中任意5项的，999元特供机9月规模量产时，我掏钱送10台。 ​​​
小米和腾讯只是在手机QQ产品上的合作，其他都是没有根据的传言。 ​​​
2012-06-05 15:24:32 来自小米手机
转发了 
 的微博:
一起玩吧：参与6月7日小米网活动猜想，得10个拉卡拉手机刷卡器和1台小米手机。活动规则：关注并
 ，转发说出你的猜想，6月5日上午11点至晚上8点，每小时抽出1个。抽中用户里第1个猜对活动的用户再送小米手机1台。呵呵，确实很难猜！不猜对也有奖呀！ ​​​
转发了 
 的微博:
【有关网络传闻小米将放弃米聊的声明】1、米聊是小米移动互联网战略的重要部分，小米不可能放弃米聊；2、小米与腾讯的合作，是产品功能层面的合作，小米本着开放的心态，从用户体验出发促成本次合作；3、米聊一直稳步增长，用户已近1500万。此外，米聊WP版即将上线，7月份还将有“大招”公布。 ​​​
赞[3]
原文转发[505]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
当你被诋毁抹黑泼粪的时候，很多善良的人建议，别和流氓一般见识，去起诉他。于是你忍了，花了一年时间起诉，胜诉了，但他拒不执行法院裁决，藐视中国人民共和国法律！然后，继续谩骂诋毁抹黑！善良的人们，你们觉得应该怎么办？我们一个社会还有公理吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
「解放军出美女网络尖兵 90余昼夜写代码40多万行」李聪娜从国防科技大学毕业时，放弃保研资格和到沿海科研单位工作的机会，主动申请到信息化人才缺乏的西北军营，从事网络安全工作。她曾创造出连续奋战90多个昼夜，编写代码40多万行的成绩。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【平凡48年，伟大1分钟】被铁块击中后的1分多钟时间里，吴斌：1、紧握方向盘；2、挂挡位；3、拉手刹；4、开启双跳灯；5、停车；6、解安全带；7、站起来；8、告诉乘客不要动。去世以后，医生：他肝脏碎裂。交警：刹车痕是笔直的。单位：他9年无事故，无违章…请再为英雄转一次吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
既然今天是科普日，我们就科普到底吧！大家都知道以前有款流氓软件软件叫3721，它有多流氓呢？我准备在未来的几天里逐渐剖析，给大家讲一讲流氓软件的流氓之道，欢迎大家收听！以史为鉴，可以正行！ ​​​
赞[9]
原文转发[1001]
转发了 
 的微博:
【读懂小米：互联网江湖夹缝求生】有人的地方就有江湖。人们说他赔本赚吆喝、业务模式难以为继，说他押注利润微薄的硬件领域是天大错误……雷军，这位把全部身家押在小米上的天使投资人，正面临批评刀、歪曲剑、污蔑拳、扭曲掌。刀剑密集，腥风血雨，小米如何应对？商周深度调查，帮你读懂小米。
 ​​​
转发了 
 的微博:
成都米家在美姑苏铜希望小学见证了孩子最美最质朴的笑容。感动中。。。
 
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米手机是除了iPhone之外，手机QQ支持消息来源显示的首个终端,米粉也将成为了拥有自己独特标识的群体。想拥有小米手机QQ在线的尾巴吗？转发此微博，明天公布10个内测名额！ ​​​
赞[24]
原文转发[7540]
刚知道今天是世界无烟日，挺激动，因为我从去年小米手机正式发货那天开始戒烟，已经坚持到今天。这是我第一次戒烟，也希望是最后一次。 ​​​
2012-05-31 17:51:09 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【猎豹公测不再需要邀请码!】猎豹浏览器结束内测,不再需要邀请码!现在请猛击 
下载安装猎豹,体验更快、更安全、更酷炫上网冲浪!观看《眨眼间 新世界》视频还有奖,关注
 ,转发本条微博,50名年费QQ会员、两个充电棒等你拿!
 ​​​
转发了 
 的微博:
《剑网3》最新版本今日隆重发布！
飞檐走壁，全新轻功模式开启3D武侠轻功时代；感谢有你，新老玩家真情回馈第II期同步开启；5月31日电信网通新服连开，全球用户共同畅游华美武侠网游世界！转发此微博就有机会获得小米手机和定制鼠标套装！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 5月31号新服开放，会有新发型更新哦，亲！[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还是前行，因为习惯了。 ​​​
赞[1]
原文转发[256]
转发了 
 的微博:
拉卡拉手机刷卡器全球发布会。董事长
 在台上介绍非常宅的刷卡派文化。小米手机有特别定制版本，大家到xiaomi.com 购买有优惠。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米桌面发布 送限量大礼包】小米桌面1.0炫目发布！为Android4.0特别设计，从现在起你也可以免费拥有MIUI的一切精品资源，百变主题任你换！只要关注
 ，转发此微博，即日起至5.31日每天抽取5名发烧友送MIUI限量大礼包！ 
 下载地址：
 ​​​
极个别的青春版购买者，由于生产原因，已经等了两周还需要再等很长一段时间，我提议直接帮他们升级标准版了。希望所有米粉理解小米改善服务、提高用户满意度的决心。
 
 ​​​
2012-05-28 15:35:07 来自小米手机
转发了 
 的微博:
我和
 小妞，完全可以给小米手机
 青春版做广告了！ ​​​
转发了 
 的微博:
天下武功，以快为尊，唯快不破。（《财神客栈》台词，前几天才看这部电影，暴汗。。。） ​​​
天下武功，以快为尊，唯快不破。（《财神客栈》台词，前几天才看这部电影，暴汗。。。） ​​​
转发了 
 的微博:
一部介绍中国警察的纪录片里，facebook创始者扎克伯克与女友客串路人，轻轻的飘过.....狂汗啊[汗][汗] ​​​
转发了 
 的微博:
移动处理器的一个关键是散热和功耗。作为科普，我们把高通骁龙S4双核手机和同行的两款双核手机放在一起，同时运行着CPU的基准测试Dhrystone，并进行红外拍照。五分钟后同行B的手机已经大红了，10分钟后同行A也不好意思的红了起来，20分钟后同行B红得发黄达到了45度，此时骁龙S4芯片依然面不改色。 ​​​
转发了 
 的微博:
【三网手机 转发送迪拜阿拉丁神灯】5月29日上午10点
缺货登记用户专场！支持移动、联通、电信网络，全网通杀！仅限29日前缺货登记用户与90万电信版摇号用户参加。赠橙色后盖，抽奖座充电池！从现在起至28日，每24小时抽2个转发用户送阿拉丁神灯！立即预约登记：
 ​​​
最近实在太忙，没有时间忙《暗黑3》。[泪] 各位老大加我，顺便送我一点钱和装备，36级的武僧，亚洲服务器，xiaomi#3733。 ​​​
转发了 
 的微博:
最近在讨论智能手机CPU时，对于高通的骁龙S3的Scorpion核和S4的Krait核，与ARM Cortex-A8/A9/A15是什么关系，小白们多有不解。Scorpion不是基于A8/A9开发，Krait也不是基于A15开发。它们的共同点是使用ARMv7指令集。（注：A15也用ARMv7）。高通自主设计内核，在CPU和系统层面拥有灵活性，确保领先。 ​​​
转发了 
 的微博:
【iPhone华丽解锁界面：滑动折叠】如果像屏风一样“拉开”iPhone，你会喜欢吗？这实际上是一款叫Unfold的应用，不过目前只能用于越狱iPhone。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机系统固件第37周更新】 1.手动安装应用时系统会自动进行杀毒扫描。2.相机支持双指捏变焦。3.图册查看全部图片的加载速度提升5倍以上。4.浏览器全新夜间模式，更省电。5.新增 支持设置生日(包括公历和农历)提醒……完整列表：
 ， 
 ​​​
赞[0]
原文转发[748]
小米公司 赴河北狼牙口小学 爱心行。
 
 ​​​
金山软件3888.hk Q1财报今天发布，营业额同比增长27%, 利润增长32%, 非常不错的业绩，谢谢
 博士带领的管理团队，谢谢全体员工，尤其感谢所有用户！金山会越来越好！
 ​​​
2012-05-24 20:28:34 来自小米手机
【客服】现在的Android手机象电脑，有些应用不稳定很容易导致系统崩溃或重启。测试方法很简单，卸载刚升级或刚安装的软件试试，或者备份够恢复出厂设置试试，如果手机没有问题了，估计就是某些应用的问题。小米论坛正在调查哪些应用有问题，已经有2000多人参与。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【猎豹浏览器第二轮内测今天开启！转发就有机会拿邀请码】想要插件扩展？全新酷炫皮肤？个性头像？没问题！猎豹浏览器第二轮内测满足你的这些要求！第二支动画视频推出，告诉你如何选择一款适合自己的浏览器！听听看像不像梁朝伟的声音？觉得是就转发给朋友吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
据说360特供机的配置刚暴光.深圳就有公司向360 宣战了,同样MTK 6575 兼容6577 ,而且是4.5 QHD, 价格只要899. 这1499 怎么活呀,由此业内同行唱衰360 特供机.希望360 和华为能足够重视,忽悠劳苦大众没问题,但忽悠新浪微薄的业内同行可不行.
 
 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[992]
小米手机将参加6月15日到6月17在广州琶洲国际展览中心举办的全球最大的CDMA手机交易会，你会来么？[嘻嘻] 你需要什么样的CDMA手机？ ​​​
2012-05-24 11:20:17 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【公告】近期，收到
的部分米粉，向
 私信反馈：『在手机图库中看到下图中的照片』。在此解释一下：这些照片都是用小米手机拍的，是系统Rom自带的，其目的是想给大家一个小惊喜[爱你]。请各位帮忙转发并@ 告知身边购买青春版的朋友。 ​​​
某人一句前员工，就把 勤娘纸 诋毁米粉是水军 事情搪塞过去了，牛！ ​​​
2012-05-24 08:56:51 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【关于
发货公告】1、青春版将会在5月31日前，即『支付后的1 - 2周内』，完成所有的发货。敬请各位朋友耐心等待，不要再留言刷屏了[泪]。2、由于手机和配件的供应链是分开的，有各自的发货流水线；因此『酷乐六一配件专场』活动，不会影响青春版的配送，两者将同时进行发货。 ​​​
转发了 
 的微博:
【挖掘小米微博活动系水军的
 原为360公司微博运营人员】自称是普通网友的勤娘纸用大量数据证实小米微博活动系水军倍受关注！
 发公告保留起诉权利。今日有网友曝光此人乃360官方微博运营人员！证据：新浪官方
 5月8日发布了此人的360微博运营案例，且非女人而是男人！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注
 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春：
 还不转发？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
视频中360”安全”浏览器网页导航，以流氓手段炮制百度热词攻击小米。近一周小米负面突然铺天盖地，周总惯用三板斧“抹黑，误导，扮同情”确实杀伤力巨大，让大家和米粉眼花缭乱。敬告周总不要因掌握巨大流量就为所欲为，就在互联网上当网霸。附图360败诉的官司，附视频 
 ​​​
拉卡拉手机刷卡器，刷卡很方便。小米手机定制版，小米商城23日预售。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
，米兔，不要骄傲呀，安全下撤才重要 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米青春视频道具套装 上线预告】在
微视频中，
 看着
 印着Adiaos的T恤说，“名牌呀，阿屌丝”。 5月23日，小米网限量发售青春视频道具套装，其中包括 Adiaos Tee、棒球帽、金瓶梅笔记本。微视频：
，喜欢请转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
：创业就是干别人没有干过的事情；干别人干过了但没有干成的事情。一个非常优秀的创业者往往都是离经叛道的、那种很夸张的人。他有挑战一切的勇气，经验都是过去东西的总结，以前没有出现facebook，谁知道facebook能产生？所以我鼓励创业者要能够挑战权威，颠覆现有规则，这才是成功的经验。 ​​​
【米粉被诬陷水军】我和 勤娘纸 这个人反复沟通，无果，谈下来觉得他逻辑混乱。后来我明白：因为他有目的，首先是炒作他的数据挖掘业务，应该说已经达到了，但依然不依不饶，是不是还有别的原因？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【调查】有多少米粉期待，
的尾巴？想要的朋友，请举手转走～[爱你]～ ​​​
赞[1]
原文转发[9118]
新后盖 过年版米兔 ​​​
看了百度的今日手机品牌排行榜，吓了一跳。这几天有这么多人来搜索小米吗？[吃惊] 
 ​​​
转：5月14日，扎克伯格过完28岁生日。4天后，Facebook创造了人 类创业史上的新纪录，用8年时间成为市值1048亿美元、月活跃用户过9亿的 上市公司。同样在20岁，盖茨创建了微软，并在他31岁时上市。乔布斯21 岁成立苹果，在他25岁时上市。一个国家最伟大的财富，是年轻人头脑中自由的想象力与创造力。 ​​​
2012-05-19 14:04:09 来自小米手机
既然某人想做手机就好好做：一、不靠骂人吵架做市场推广，二、不靠抄袭剽窃模式跟进做产品，三、不靠控制安全入口强推软件窃取用户信息，四、放下AK47，不要沉醉于东方不败的幻觉中。做一个正常商人，用产品说话。如果产品真的过硬，就不用天天靠嘴巴到处骂人活着了！ ​​​
2012-05-19 01:15:26 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【粉丝经济第一战】雷周手机大战两个看点：1，价格战。老戏码，没意思。2，粉丝战。这正是小米手机对中国产业界最重要的贡献和创新。它第一次自觉地把粉丝经济的逻辑灌注在一款产品从研发到销售的全过程中。策略清晰，路径完整。粉丝经济和一般的品牌造势，看似雷同，实际上不是一个级别的存在。 ​​​
赞[0]
原文转发[665]
转发了 
 的微博:
给华为手机提个建议:作为一个硬件公司安心做硬件吧，不要想着把里面的软件也都自己做。手机里默认华为输入法，只会害了自己口碑，为什么不放宽点心，直接默认百度或搜狗输入法呢，这样用户拿到手机时第一使用体验是好的。使用后略感痛苦的用户建议 ​​​
赞[0]
原文转发[986]
转发了 
 的微博:
原来某人是来占便宜的，还是被他得逞了[泪] 对于某人明招阴招黑你，保持沉默吗？//
: 老周果然完胜。小米还是卷入了口水战，新浪微博还把
做成话题推广。360手机还没上市，已经和小米站在一个量级的PK台上。这个势借到位了。 ​​​
赞[10]
原文转发[1243]
转发了 
 的微博:
【战老周】我在某个论坛上提出：
 是中国公关业的哥德巴赫猜想。鉴于其一贯做派，想通过骂他“流氓”来取胜，事实上已不能伤他分毫。王尔德说过：“一种行为被认为很邪恶的时候，它就永远有魅力，会永远流行。”所以从策略上讲，只有反复描述其脓包、憋屈、江郎才尽、庸俗，才是取胜之道。
 ​​​
赞[3]
原文转发[314]
矮油，我怕，都是卫视级别。 [可怜]（网友爆料的，我不相信是华为组织的。小米只要专心把产品和服务做好，有米粉，无所畏！） ​​​
原来某人是来占便宜的，还是被他得逞了[泪] 对于某人明招阴招黑你，保持沉默吗？//
: 老周果然完胜。小米还是卷入了口水战，新浪微博还把
做成话题推广。360手机还没上市，已经和小米站在一个量级的PK台上。这个势借到位了。 ​​​
2012-05-18 19:45:59 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【为小米说几句】近期有些网络舆论在拿小米的质量和服务等问题说事儿，看了以后觉得片面和夸大，作为老用户，说说：1.小米的质量没问题，而且我摔过几次，未伤到屏幕，手机运行很正常。至于重启等，那是软件的原因，但没发生过反复的情况。2.小米的miui系统我认为是最易用最好用的，不信就比较试试。 ​​​
赞[0]
原文转发[1085]
转发了 
 的微博:
事实证明，当360想黑谁的时候，导航栏热词搜索的第一位必然是谁！卡巴斯基逃不过，金山更是如此，小米今天也有此荣幸了！
 先森，怎么没先上盘特宫鸡呢？ 
 
 
 
 
 
 
 。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机看来真的被严重黑了，这两天在公司食堂排队吃饭时被好几个人问到：听说这小米手机会频繁死机重启吧……  我只能回答说，我这部真的没任何问题。。
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
关于华为360特供机（1499元）的处理器有两个传闻：一说是mtk 6577华勤Odm 的，现在还不能批量供货，所以先推一款单核版75；另一说是海思的1.5G双核处理器。求解[嘻嘻]  青春闪了腰。 ​​​
赞[0]
原文转发[742]
转发了 
 的微博:
小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
某特供机念念不忘A9的性能优势，究竟高通8x60能否比得过别的A9芯片？大家看看真实比拼数据：从浏览器速度到应用程序启动速度到界面反应速度到三维图像处理速度。一句话：高通8x60性能远超市面上主流A9芯片。欢迎大家拍砖！
 
 ​​​
我和大家一样讨厌口水战，也从未参与过任何口水战，虽然报道中经常说我和某人口水战。但是，如果我们所有人都沉默，公众不一定了解真相，是不是某人可以非常放肆攻击诋毁别人、无限夸大自己的产品而不被惩罚？ ​​​
2012-05-18 17:14:19 来自微博 weibo.com
我很崇拜任正非，也非常尊重华为。哪怕我做小米后，和华为是“友商”关系， 但我依然尊重华为，从未在公开场合指责过任何一句。某公司特宫机的事情开始后，我不能沉默，但回应某公司的时候可能涉及华为，希望华为理解！还有，评论特宫机 也有助于华为手机的改善和我们共同进步！
 
 ​​​
2012-05-18 16:58:19 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
郑重向各位微博上的好友致歉，因为本人在微博上对于不同品牌产品的赞赏言论不当，充当了以下品牌的枪手：联想中兴华为MOTO索尼海信小米宏碁华硕冠捷魅族三星LG朵唯明基TPLINK雷柏HTC海尔美的中国电信中国移动三元三洋……（此名单未完整希望大家补充）再一次诚挚的致歉！[挖鼻屎][偷笑] ​​​
赞[0]
原文转发[82]
转发了 
 的微博:
【MIUI 第90周发布】MIUI 2.5.18 今天可能稍晚发布，具体时间请关注本帖！【本周推荐】新增联系人支持设置来电大头贴；新增备份支持自动本地备份；新增文件管理器支持搜索；新增全新APP切换动画，和APP内界面切换的动画；完整更新列表：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
WPS怎样由传统软件蜕变成互联网产品?3000万月活跃用户是怎样炼成的？在前有微软后有盗版的产业环境中,WPS如何逆势成长?5月22日19:30,金山办公软件副总裁
 做客
 IT龙门阵，与你分享。凡报名并@ 好友的亲们，就送礼品1份，名额有限，先报先得![给劲] ​​​
无语！//
: 刚接电话，说某公司公关给各媒体打电话，指定买版搞小米。看来大家都不相信小米的销量，某公司彻底相信了[酷] 
 ​​​
2012-05-18 12:38:19 来自小米手机
转发了 
 的微博:
想一想，这个图还是拍了，放出来。当
一个纪念吧。酸溜溜的剧透下，青春版这个名字多少有点我们7个老男人的托物言志：在创业这场自由与理想的盛宴里，我们要如青春的热血，要如青春的无畏。向我们，也是向你从未离去的青春致敬。 ​​​
转发了 
 的微博:
今早10点就开始前排就坐，终于抢到一台，太并不容易！小米网站没当，值得表扬 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我的索爱X10刷miui一个星期了，多少找回了iphone的感觉，很流畅，很华丽！不是在为小米打广告，索爱的原生系统很卡，很不适应，所以才决定刷机。换了miui至少内存使用率从百分之八九十降到了百分之五十左右。感觉自己机器不好使的，建议刷miui试试哦[馋嘴]
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今日人物：投资界风清扬
 。曾李青身上有一种从内而外散发出来的从容和平静，可一旦到了投资领域，他的出手则相当神速。天下武功唯快不破，以最快的速度静悄悄地迅速占据市场，这正是曾李青的投资独门秘笈。Via 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
最近某品牌在疯狂的黑小米，说句心里话，小米是一个才一岁多的公司，小米的核心是MIUI，小米的精神是创新好玩。小米手机不是我用过的最高端的手机，但MIUI却是让我最欲罢不能的ROM，我可以放弃小米手机但我已经习惯把用的安卓手机都刷上MIUI。我不会喷黑小米的人，我甚至不算米粉，我只想说我喜欢小米 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
: 刚看到网友carlatang为MIUI 4.0做的视频，很惊艳，分享给大家。请期待MIUI 4.0更多实用的功能，更多好看的内容，更多机型的适配。 谢谢米粉们的爱。
 ​​​
2012-05-17 21:15:25 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
近日
 
 举报
 发布不实信息损伤其公司名誉。经与截图中“广州亿盟通讯实体连锁”电话核实，该公司称此截屏中所显示文件并非该公司所有，该公司也无小米手机出售。站方处理：被举报者
 禁止发微博15天、禁被关注15天。请大家文明使用微博，勿传播不实信息。 ​​​
我在二环停车场上，估计九点的会又迟到了 [泪] ​​​
2012-05-17 08:32:35 来自小米手机
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
最近经常发现有组织黑小米的帖子，还不惜血本租用百万粉丝的大号转发！请知情人举报，一定重酬！刚才又发现一个，编的水平实在太低。1.这个号明显水军号，没有任何实质内容。2.小米手机没有任何实体销售通路。3.小米手机全部是认证维修点维修。
 
 ​​​
终于搞定了，进去了，你呢？十多年的等待！ ​​​
“高性价比是个大擂台，喊着打擂的很多，但台上暂时还只有小米。”//
: 高性价比是个大擂台，喊着打擂的很多，但台上暂时还只有小米。所以其他人还没大规模进入这个价格区间的时候，是一个不错的选择。我觉得买不买不是真正的问题，能不能抢上才是关键。还在犹豫的索性继续逛吧。 ​​​
2012-05-16 15:59:02 来自微博 weibo.com
小米青春的微电影中，阿黎看着KK的印着Adiaos的T恤说，“名牌呀，阿屌丝”。拍摄的时候我就笑疯了，喜欢阿屌丝T恤这个创意。现在就开始设计，马上生产。你喜欢阿屌丝T恤吗？微电影地址： 
 ​​​
2012-05-16 09:32:10 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【
包装盒男生篇】包装盒拿起来像一本素雅的书，正面一行小字：内有150克青春。每个人的青春记忆都不一样，当你回头打开青春这个盒子，你会想起什么？ ​​​
微博发布第一天就突破了100万次转发，又创造了一个奇迹！米粉，是这个世界最可爱的人，谢谢大家了！我知道，以后无论面临多大的压力和困难，有米粉，无所谓！//
：
微博线上发布活动，12小时转发超100万，评论37万。热门排行榜曾多次冲至第一。 米粉牛X！ ​​​
转发了 
 的微博:
我只是下班回家的路上看到你的消息不小心转发了一下， 
 居然中了。太意外了，32W分之一的机会。谢谢小米手机，我早就盼望着能有一台小米。雷总，你让我为难了，一堆朋友让我请客。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米宣布推出1499元青春版手机】
 今天宣布针对学生用户推出售价1499元的双核智能手机，采用高通双核1.2GHz处理器，768MB RAM，4GB ROM，4.0英寸夏普屏，800万摄像头，1930毫安电池，限量15万台。除处理器与RAM，其它配置均与
 相同。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注
，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
下集公映 转发送米兔】150克青春，哪一刻最让你感动，友情？爱情？还是宿舍中的平淡小事？让我们共同品味，内含惊喜，说出亮点请转发。
 下集视频：
 。今天转发并
，送出5个米兔！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注
，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！
 ​​​
那天拍照的时候，我开玩笑说：看，灰机。他们全部笑了。（是不起只有我们湖北仙桃人这样发音？） ​​​
青春从未离开 ​​​
转发了 
 的微博:
【呼吁米粉冷静 珍惜小米品牌】
刚起步，是个新品牌，公司各个业务的流程都在努力改进和完善中。我们不掩饰存在的问题，不足之处还望大家指正。我们愿以开放心态与大家交流，不愿参与任何口水战。在此，也恳请米粉能冷静对待。一路走来，感谢米粉的支持和帮助。 ​​​
赞[1]
原文转发[1174]
阳光下，我们快乐成长。[可爱] 有阳光，无所谓。
  ​​​
小米电信版支持CDMA2000, WCDMA和GSM,你觉得应该改名小米全网版？//
:  我觉得小米电信版这个名称起得不好，应该叫全网手机。绝大部分的人都以为只能用电信。每次看到这样的小白就很可悲！毕竟对手机有了解的人还是很少。 ​​​
2012-05-13 19:09:31 来自小米手机
我们无意卷入口水战。专心做产品，专心服务用户，这才是最重要的事情！//
: 对外界而言，我们入行时，被前辈瞧不起，入行后，被新人侮辱，唯一支持我们的，就是用户。对我们而言，我们入行时，我们没侮辱过前辈，入行后，没瞧不起过新人。我们唯一该做的，就是支持用户。 ​​​
2012-05-13 18:08:48 来自小米手机
繁星点点的小花。 ​​​
转发了 
 的微博:
“世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。--高尔基”[心] 母亲节快乐，欣赏一下各大网站母亲节纪念Logo。 ​​​
GMIC 2012上，我建议移动互联网行业从业者和开发者，最好用两部手机，一部安卓，一部iPhone, 甚至可以三部，再加一部WP。但是我在会场，还是看到有人用过时的诺基亚手机，很痛心。这是原文，也是原意，很容易被人误解。
 ​​​
2012-05-13 00:00:32 来自小米手机
转发了 
 的微博:
，铁人三项已经不是小米的秘密，是小米的A面。“零库存”的供应链管理，基于互联网销售的电商模式，web2.0时代的“零费用”营销，彻底打通供、需两端，实现“按需定制”的系统优势，才是小米半年销量破200万的秘密，是小米的B面。
 ​​​
赞[0]
原文转发[369]
专注对每个人都非常重要//
：雷军 对 
 说得最多的两个字＂专注＂，除了＂专注＂还是＂专注＂，这两个字让长城会少走了弯路，多了朋友和机会！我们会继续专注打造全球性的移动互联网行业商务合作平台，帮助中国企业走出去拓展海外市场，辅助国际企业来中国做生意！
 
 
 ​​​
2012-05-12 08:47:32 来自小米手机
转发了 
 的微博:
昨日重读雷军的互联网理念：“专注、极致、口碑、快”，为什么简单的七个字做起来会如此的难？因为一，诱惑难挡，二，寂寞难耐，三、习惯难改。 ​​​
赞[0]
原文转发[844]
互联网七字诀之快：天下武功，唯快不破！《用互联网思想武装自己》全文在我的新浪博客中，
 ​​​
互联网七字诀之口碑：不仅仅是好并且便宜，更重要的是超越用户预期！《用互联网思想武装自己》全文在我的新浪博客中，
 ​​​
互联网七字诀之极致：极致就是做到自己能力的极限，把自己逼疯！《用互联网思想武装自己》全文在我的新浪博客中，
 ​​​
互联网七字诀之专注：少就是多，大道至简！《用互联网思想武装自己》全文在我的新浪博客中，
 ​​​
转发了 
 的微博:
听完小米的故事，很感动，雷军太牛了！听＂军＂一席话，胜读十年书。只听他的演讲就值回我千里迢迢来京。马上要去买一部小米手机体验一下。 ​​​
下午五点四十五分钟，最后一场主题发言，我讲，标题很彪悍：用互联网思想武装自己。还在现场的兄弟们帮转。 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天马化腾说，手机安全不能光靠一个公司解决，腾讯在2010年遭遇了教训，所以去年发力安全市场。我为此说法感到遗憾，这显示马总并未认识到“3Q大战”错在哪里？他的教训应该是不尊重用户利用自身的垄断地位强迫用户“二选一”，与腾讯是否进入安全市场没有关系。 ​​​
赞[2]
原文转发[1200]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
 刚才陈年在台上开玩笑：他关于移动互联网领域的理论100%来自雷军，凡是雷军肯定的，我都肯定，凡是雷军反对的，我都反对。
 
 
 ​​​
陈年说，1.去年的今天，手机凡客8000单，昨天手机凡客3.1万单，相当于去年四倍，远超过PC的增长。2.耶客是手机凡客的合作伙伴，凡客的投资者雷军和IDG也投了耶客，他们做得很出色！3.和手机凡客的合作伙伴超过了五十家，欢迎所有移动互联网平台关注凡客。 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
 
: 1.UC在印度市场增长迅速，估计很快第一。2.移动互联网 山外有山，中国三座大山都是小山，苹果 谷歌 微软才是真正大山。3.UC 1100人，80%是研发和产品，专注在手机浏览器业务。（PPT做得非常漂亮，赞！）
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米实在是太了解客户
 ​​​
转发了 
 的微博:
雷军老师辛苦了,,,,近来唯一一次演讲时没有大谈小米,,,谢谢啦,不谈小米也精彩!
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【有奖转发 
首部米兔微电影】
（上集），如果青春是一曲摇滚，大学会是哪一个乐章？我们年少无畏，我们热血沸腾，我们疯狂的透支着那段最美好的年华……视频：
 。5月11日22:00前，关注
，转发@ 好友，每3小时送出3件MI TEE。 ​​​
赞[2]
原文转发[28226]
转发了 
 的微博:
小米手机首部米兔演绎的青春力作
，邀请曾经或正在拥有青春的你一起品味。今天晚上10点微博首映。你猜对了吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
四海之内皆兄弟。。。。。雷军这话相当靠谱，长城会会员内部会议 ​​​
转发了 
 的微博:
【
默认壁纸投票】默认壁纸，决定着大家拿到手机后的第一视觉感受。小米对此十分重视，各个联合创始人，都参与了这次默认壁纸的评选。但小米是个开放性公司，米粉的意见才是最重要的。希望米粉们投票，选出最希望呈现在你眼前的第一张壁纸。投票：
， 欢迎投票并转发。 ​​​
明天全球移动互联网大会GMIC 2012在北京国家会议中心召开，注册的嘉宾超过五千人，其中来自海外的来宾1500人。这两天我都在会场，你来吗？
 ​​​
转发了 
 的微博:
 竟然开始卖衣服了，我去，穿着就像开机画面似的，真好看。O(∩_∩)O哈哈哈~ ​​​
转发了 
 的微博:
剧透一下大家关注的Android手机分布情况，更多干活敬请期待近期发布的《百度移动互联网发展趋势报告2012Q1》[呵呵] ​​​
转发了 
 的微博:
[吃惊]一大早上小米网，突然发现小米第二代座充出来啦！
 什么情况？ ​​​
转发了 
 的微博:
哈哈，真人版米兔来了！萌不萌？ ​​​
转发了 
 的微博:
【
第8轮10万台开放购买细则】1、5月9日上午10点开始预订，11点统一付款。2、面向所有注册用户，每人限购2台。3、支持货到付款和在线支付。4、成功购买的米粉，拿出手机拍下或截图预订画面，
，发送带有
话题的微博，就可参加免单活动。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【Google 戏耍微软出选择题：每年支付$40亿专利费 or 停售Xbox】路透社报道称，摩托罗拉移动宣称微软侵犯其 WiFi 和视频技术专利，并要求后者每年支付40亿美元的专利费用，否则就停售 Xbox 。微软对此作出回应，称这个费用要求高的离谱，太不公平，并因此提起诉讼。详见
 ​​​
MIUI第二届主题大赛，评委主席是 Andy Ogden （Art Center 工业设计研究生院院长） ，还有一堆牛X的评委，我居然也混也在里面[可怜]。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI第二届全球手机主题设计大赛】（时间：5月15日-6月30日）这是一场全球最高水平的设计盛宴，你将和国内外顶级设计师同台竞技，大赛邀请代表国际GUI设计界最高水平的评委亲自点评优秀作品，更有史无前例的疯狂大奖，现在转发每天送出10枚F码，查看详情
 ​​​
转发了 
 的微博:
【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：
。猛击下载吧~！ ​​​
转发了 
 的微博:
 ：天使投资人不是上帝只是配角。“你们在文章中一定要强调，千万不要小看天使投资人的作用，也不要放大，我们不是上帝，创业者才是主角，我们只是配角。”雷军是极少数身兼创业者和天使的双重身份，创业者雷军不喜欢身处神坛，不愿意被称作创业导师。by 
 ​​​
赞[0]
原文转发[186]
刚才贴的小米手机广告被大家批评了，说没有看出好在哪里，再贴一张，还是这个实在。
 ​​​
经常有人在微博中问我小米手机好在哪里？我就不一一回答了，贴张广告。
 ​​​
上午和WPS的CEO
 开会，他告诉我，WPS每个月活跃用户已经超过了3000万，这是一个非常了不起的数字。你对WPS有哪些建议？
 ​​​
2012-05-07 11:58:23 来自小米手机
不少创业者抱怨找不到人。其实，无论什么样的企业，找优秀的人都很困难。解决这个问题只有两种办法：①花足够的时间找人，至少70%；②把现有的产品和业务做好，展示未来的发展空间和机会，筑巢引凤！ ​​​
2012-05-06 21:15:03 来自小米手机
亲们，哪位买过 小米手机 联通合约机 或者 电信合约机？有啥建议？我负责反馈。
 
 ​​​
2012-05-06 19:23:56 来自小米手机
免费模式？运营商合约计划其实就是免费模式。你在联通和电信的营业厅只要预存一定的话费，就可以免费获得小米手机！ ​​​
转发了 
 的微博:
雷总还是金山的总裁么？！
 人格魅力大！ ​​​
转发了 
 的微博:
雷总， 这次我决定了 ，明天再次买小米，作为三十万的最初的用户！ 我再次选择了你拉， 之前那个因为丢了。选来选去， 还是小米最能走进我的心、。 这次还送不送最美的橙色后盖了呢？[阳光] 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[361]
转发了 
 的微博:
 
 诚意收到了，可惜没有三十万老粉所缺的橙色后盖，看着我给同事买的两把小米都比我的好看就[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈] ​​​
转发了 
 的微博:
【手机使用小常识】电池与手机的接点处，有一些金属接触点，手机使用一段时间后，接触点上会沾上脏污或与空气接触产生氧化作用，在传输电流时，接触点发热发烫，不仅对手机内部零件产生影响，还使电池消耗更多电力，最好经常用酒精擦拭这些接触点。温馨提示：酒精用量不能太多哦！ ​​​
亲，周末在哪郊游？ ​​​
转发了 
 的微博:
【悲催的职业】手机这个行业，卖身卖命卖青春，每天凌晨到家。献三两MI字号产品，从未巧取豪夺，干过什么伤天害理之事。米粉认可，感恩致谢继续努力；米粉有疑，全心全意服务改进。顶移动互联之大势，白昼苍夜勤恳创新，一切只为米粉便捷省心。不求合大家之所意，但若能解米粉之需，便可值回人间温暖。 ​​​
转发了 
 的微博:
最真实的西单 是这样的。。。又是强大的视觉震撼感受！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
五六年前我做移动互联网后，很少用电脑，也不用MSN了。前几天用了一下，几百个联系人只有十来人在线。还有人用MSN吗？
 ​​​
赞[0]
原文转发[1653]
人生最痛苦的是两件事，第一件是得不到，第二件就是怕失去。小时候创业，输了无所谓；现在过了不惑之年，几乎所有人都变成怕失去。创业输了，我会输什么？不过就是面子，其实谁在乎，这个世界上每天都有人输，你能记住几个输掉的创业者名字，不要把这太当回事。（去年采访时说的，和大家分享） ​​​
2012-05-05 22:47:59 来自微博 weibo.com
（转）为了规避苹果的专利诉讼，Galaxy S III的很多设计都遵从律师的建议，甚至可以说是一款“完全由律师设计的手机”。苹果在2011年4月的专利诉讼中罗列了三星手机的众多“抄袭”细节，例如，“带有四个相同圆角的长方形”以及“正面主要被屏幕覆盖且带有黑框”等元素。
 ​​​
五六年前我做移动互联网后，很少用电脑，也不用MSN了。前几天用了一下，几百个联系人只有十来人在线。还有人用MSN吗？
 ​​​
2012-05-05 20:45:13 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【手机使用小常识】电池与手机的接点处，有一些金属接触点，手机使用一段时间后，接触点上会沾上脏污或与空气接触产生氧化作用，在传输电流时，接触点发热发烫，不仅对手机内部零件产生影响，还使电池消耗更多电力，最好经常用酒精擦拭这些接触点。温馨提示：酒精用量不能太多哦！ ​​​
转发了 
 的微博:
感谢小米寄来的感恩卡和回馈配件，你们的进步，我们能看到，愿你们提供更多更好的产品。小米(
) 雷军(
) ​​​
转发了 
 的微博:
 
！ [偷笑] ​​​
下午两点，济南爆米花活动，火热登场。有济南的粉丝吗？帮转。
 ​​​
央视二套财经节目【揭秘“响一声”电话】手机未扣费，所听信息为手机彩铃，全是诈骗信息，建议网友向运营商直接投诉“响一声”电话。刚才网友告诉我，节目用的演示手机是小米手机，并且帮我找到了这段视频，谢谢了。
 
 ​​​
2012-05-05 13:30:21 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【
网吧通宵】“网吧通宵，去不？!”“走着。”在你曾经的大学时代，你经常说吧？友情是不能用任何东西衡量的。无话不讲的，透明的，最要好的，在一起最疯狂的，不拘小节的，才是最最最真的好朋友！你还能说得出陪你去通宵的伙伴的名字吗？你现在还有喊着一起上网吧的朋友吗？@ TA们吧 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
室友说，我已经中了
 的毒，因为我的手机是
 ，我的office软件是
 ，今天连浏览器都换成
 ；好吧，我承认，我很崇拜雷军，但是与此同时谁也不能否认，这几款产品的用户体验真的是非常棒。祝雷军学长越来越厉害
 ​​​
赞[0]
原文转发[185]
转发了 
 的微博:
【5月7日8日缺货登记 转发送36个16G SD卡】为方便米粉购买
，5月7日 - 8日，小米网进行缺货登记购买专场。每个用户可特权购买2台手机，标准版与电信版任选。此前已登记的米粉，无需再登记。从现在起至5月6日，关注
 转发微博
，每3小时送出2个16G SD卡。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【走进小米手机代工厂】南京英华达是小米手机目前最主要的代工企业。代工流程涵盖三个部分：主板的生产、小米手机的组装及包装。仅组装小米手机一道流程就需91名员工，目前小米手机日均产量约2.5万部。(孟鸿)
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天，小米公司发起首次"开放日"，邀请媒体记者和米粉参观小米手机的仓储、客服、生产体系，明天参观生产线和测试实验室（小米手机由英华达和富士康两家世界一流工厂代工），让更多人了解小米手机生产和品质管理环节。
 
 ​​​
今天凌晨谁看了盖世三发布？分享一下感受。 ​​​
2012-05-04 06:50:09 来自小米手机
今天，小米公司发起首次"开放日"，邀请媒体记者和米粉参观小米手机的仓储、客服、生产体系，明天参观生产线和测试实验室（小米手机由英华达和富士康两家世界一流工厂代工），让更多人了解小米手机生产和品质管理环节。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
电信力度很大，撸妹上市时都没这阵仗 :) 
 ​​​
今天才注意到，金山北京办公室，有一个小的足球场，草坪的。
 ​​​
转发了 
 的微博:
猎豹浏览器确实很快！打开网页犹如猎豹。很棒！
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【金山总裁雷军微博称魔兽沦为鬼服准备玩剑网三引围观】金山总裁兼小米科技创始人
 微博上抱怨
 沦为鬼服，连个活人都没有，只能独自看风景。而后紧跟着又发了条微博称剑网三轻功很不错，准备玩玩剑网三。有玩家调侃说：广告做的好不如雷总微博发的好！
 ​​​
剑网3轻功特别帅，最近也有计划到剑网3再练一个号，耍耍轻功，看看风景。
 ​​​
前段时间非常累的时候，在魔兽里面又玩了一个小号，里面几乎一个活人没有，独自打打怪，看看风景。 ​​​
转发了 
 的微博:
WPS青春励志微电影第三季温情来袭！
没有动地惊天的爱情，在所有平淡的日子里，你都在。你身边有这样一位女生为你写
吗？ [爱你哦]
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【设计师详解猎豹浏览器酷炫界面是如何诞生的！】被刚才猎豹视频感动到的同学举手！猎豹浏览器酷炫的界面到底是如何诞生的？请听
 的设计师们，为您阐述猎豹浏览器设计理念。“我们的设计不是为了发现新大陆，而是培养新视角。”您的全新的浏览视角——
 ！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【猎豹如何做到更快、更安全，技术细节首次大公开】工程师现身说法，揭秘猎豹浏览器如何做到更快、更安全！幕后技术细节首次大公开。对Chrome内核超过100项改进，启动比Chrome还快25%！并首创Browser IPS安全体系、真正做到没有杀软也安全，还独家承诺网购被盗赔付1000元。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【猎豹浏览器酷炫特效细节大曝光！(概念版视频)】猎豹浏览器到底有多酷、多炫？看了这个视频你就知道！还是那句话，震撼你的视觉、挑战你的速度，史上最奢华的互联网浏览体验，你，想要吗？赶快评论并转发，就有机会获得内测资格哦！
 ​​​
这个跑酷太变态了。
 ​​​
2012-05-02 10:06:55 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【暴雪CEO谈做游戏】1、别痴迷所谓“系统性创新”；2、投注“自己的体验和感受”；3、但是，要努力把对游戏有天赋和激情的人聚在一起，他们珍爱游戏；4、有了他们，我们就不会试图调查玩家到底想要什么，用户未必知道什么最好；5、我们玩很多其他游戏，并讨论它们。 ​​​
以前金山创业的时候，平时比较忙，开会尽量放在节假日。现在小米创业，大的节假日，我们禁止开会，鼓励大家放假期间好好休息。创业，更需要劳逸结合。 ​​​
明天“五一”，新浪科技评选的科技界劳模，居然有我，得瑟一下！提前祝天下劳模五一节快乐！
 ​​​
山东长岛，也称万鸟岛。好漂亮，很有意境，
 推荐的。有人去过吗？ ​​​
春天，草地的小花，漫天的柳絮，和慵懒的假期。 ​​​
各地还有什么好玩的有关小米的营销活动？附图，济南联通，多谢。 ​​​
转发了 
 的微博:
超强小米手机在江苏南京苏宁的首发现场，模特美得流口水，套餐棒得吸引人，只要你预存1999元就可以获得小米手机合约版，立即到账100元，其余23个月返还到账，到场均可获得礼品，欢迎你来哦！
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天用30万特权下单买了第7部小米！第1部我用，其余6部都是帮朋友代买的。渐渐发现，每一个忠实米粉，身边都有一个小小的米粉圈，相信未来，所有的小圈圈一定会连一个大圈圈！祝福小米！小米[威武]
 
 
 
 
 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[166]
转发了 
 的微博:
金山的门卡，上面清晰地印着企业的目标，愿景，价值观，金山软件，赋予了我一生都努力追求的目标:让我们的软件，运行在每台电脑上
 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机第8轮开放购买预告】
将于5月9日上午10点，进行第8轮开放购买。具体购买规则、开放数量，我们将在开放购买前公布，欢迎关注留意！ 你还可进行缺货登记，以便我们在活动开始前提醒你来购买，登记：
。欢迎转发周知！ ​​​
转发了 
 的微博:
【
 足球场】有多少中国少年奔驰在绿茵草地上，幻想自己是梅西、卡卡、C罗，他们单刀突入，他们大脚抽射，他们命中了无辜的路人甲。拜国足所赐，中国世界杯的梦想只能在实况足球上实现，无辜的路人甲也只能继续中枪。转发并@ 一位好友，随机送出3个F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
这样算发烧了吗? 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【台湾高僧说在游戏里杀过人 死后要下地狱】以后为表心善，不能说“我连只蚂蚁都不敢踩”了，要说“我玩游戏连人都不舍得杀~ [ok] 只是把他们打的只剩一滴血而已。。。“[嘻嘻]  
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
小树林】“如果把整个小树林的叶子摘下，也数不清我对你的爱。”“整个小树林的叶子数得清吗？”“不可以。所以 ，是的。我爱你！”青春是手牵着手一起坐上永不回头的火车，我希望乘客只有我和你。 ​​​
换个头像玩玩，用昨天旧金山同学会的萌照。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米桌面公测版发布】小米桌面可以让每一台安卓手机，都变得和小米手机一样简单好用；完美传承MIUI操作系统优秀的桌面体验，简单好用，快速稳定；MIUI桌面经过近2年时间、数十次持续升级改进，数百万米粉共同见证！现在，你也可免费拥有，欢迎Android 4.0玩家参加公测 ：
 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI 第87周：1.发布小米手机 Android 4.04，版本号QDQ61，支持老版本QDO53OTA升级；2.发布小米手机稳定版ICS 2.0，支持稳定版ICS 1.0 OTA升级；3.HTC One X 发布第三个内测包；另外今天发布小米桌面，让你的Android手机和小米手机一样简单好用，欢迎测试 
 ​​​
赞[0]
原文转发[137]
转发了 
 的微博:
今天下午邀请
 在中国电信集团总部演讲”用互联网思想做手机”。他们创始人团队在2010年4月6日上午一起喝了碗小米粥就开工了！目标5年全球卖1亿部手机！为什么一个两年前只有5、6个人的小公司能取得如此成绩？互联网思想！ ​​​
转发了 
 的微博:
发数据，来自Flurry，二战风云Android版本上线10天的Sessions分析。小米手机居然排第一。小米用户最爱二战风云？ 
 我的数据跟你的不太一样了 
 ​​​
转发了 
 的微博:
猎豹浏览器横空出世！震撼你的视觉！挑战你的速度！让一切成为可能！关注并转发
，将开启你的浏览器新时代！期待着“hello world”的那一刻！！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 感谢小米对米粉的回馈，一人给100，30万人也是3000万了，一笔不小的数目。敢问还有哪个刚起步的公司能像小米这样回馈老用户？正如小米的logo一样，我们能感受到小米的用心。无米粉不小米，我会陪小米一直走下去。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
作弊】 “少壮不努力，老大徒伤悲”的警示语，在我们的脑海里只剩下了临时抱佛脚的潇洒。大学的课程就是：老师假装讲课，学生假装听课。到了考试的时候，尼玛，老师当真了——于是，八仙过海各显神通。作弊这是大学最大的一门必修课。 ​​​
转发了 
 的微博:
【100元购物券感恩回馈首批三十万预订米粉】4月27日上午十点，小米网举行『首批老用户、全场减百』的特权专场活动。凡是拥有特权资格的米粉，在当天购买手机和配件都享有100元抵扣，无任何附加条件。米粉的支持和耐心等待，才有小米的今天，小米所有人都铭刻在心。细则：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 · 烧烤】校门外，一排排的烧烤摊，一句句的不醉不归。5毛一根的羊肉串、一块钱一杯的扎啤、简易到破烂的小马扎，却有着我们最原始的青春味道，每每想起都不禁潸然[泪]…… ​​​
转发了 
 的微博:
旧金山同学会，
 雷校长在讲话。多少年过去，激情依旧。 ​​​
 很久没有见过的人都冒出来了，主要是北京金山2000年前后的同事。那个时候，我刚30岁！ ​​​
十年前，金山的几位产品经理，他们号称花了金山最多钱的几位。
 
 
 
 
 ​​​
 今天旧金山同学会，估计一百多人，很多人十年没有见了，感慨万千。
 ​​​
转发了 
 的微博:
上海联通3月份机型排名：iPhone 4机型最多，占20.89%；第二为iPhone 4S，占8.72%；第三名iPhone 3GS的占比为2.45%，iPhone 3G占比0.58%。其他的机型无法与iPhone相竞争，第四名为ZTE的V880，销售占比为1.59%；小米手机占比为0.85%，为第六名。
  
  
 ​​​
赞[0]
原文转发[305]
转发了 
 的微博:
 
 刚刚加班完，半夜2点50，剑侠迷亮出你们的微博~~~~！剑网3资料片《烛火燎天》发布后，今天下午一起与奋战在第一线的兄弟们开了一个小Party，食品都很有剑网3特色哦！ ​​​
转发了 
 的微博:
 金山词霸2012版正式发布，新版在UI界面、功能设置、词典质量、翻译引擎等方面全面升级：完整收录《柯林斯COBUILD高阶英汉双解学习词典》、全新机器翻译引擎、生词本全平台同步、本地词典专业优化、147本专业词典重新整合、新增悬浮查词窗口。欢迎亲们下载试用：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。
 ​​​
【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。
 ​​​
转发了 
 的微博:
看小米公司现在销售这么红火！就是不知道当初承诺的给第一批三十万用户的回馈活动雷总，小米公司你们还记得吗？
 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[413]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
我收到了一份礼品，一袋小米和一束大麦，多谢了。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米在澳门！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
其实我为小米准备了大半年，从找到一份小兼职来充足我为小米的小金库，到现在上升到一个小领导，有个保底工资，对于我来说，小米带来的不只是一种满足感，而是精神上的鼓舞，一种值得学习的模式，为小米付多少，都是值得的，以后就和小米结婚吧
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【小米互联网创业的艰难】小米生于互联网，得益于其开放推广平台，却也不得不接受它带来的信息不准确：从生产爬坡时的供货不足，被骂饥饿营销；每次开放购买时，被喷销售数字不可能；到4月6日米粉节，米粉现场见证的10万台抢购，还是被各种流言攻击。所以我们唯一的守护者，米粉们，我们需要你的支持。 ​​​
赞[0]
原文转发[1329]
转发了 
 的微博:
【小米电信合约机 电信官网预售】电信官网将预售小米电信合约机：礼包价『2199元』，可获小米手机一部+200元即时到账话费+最多1999元话费返还。4月28日-5月17日购买者，更有大礼包等你拿。详细： 
。心随young动，翼彩缤纷，电信
飞一young的感觉。 ​​​
转发了 
 的微博:
 包就在小米 不悲狂喜，我背或者不背、你已经看在眼里。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
哇噻，这个小米发货速度这么快，咱的还是银色滴，我以为要到五月中旬呢，给力。[威武]
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【天使投资扶持中小企业】：1）钱不是最重要的，投资人注入各方面资源，例如人脉、招聘、战略，2）共同承担高风险高回报，根据市场，分期决定资金的分期配置，3）投资人往往有丰富创业或管理经验，可以长期担当创业者教练，让中小企业可以走的更快、更稳。 ​​​
转发了 
 的微博:
【蛮子早报】4月22日
：首届中国天使投资人大会。
：天使投资是对社会了不起的回馈；
：美国30万天使，中国远远不够；
：不熟不投、投人不投项目、帮忙不添乱；
：给创业者建议，而不是决定；
：五个标准——兴趣、诚信、团队、朝阳、前途。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 抱着《我为什么要投资你》卖萌 
 立刻掏出
 拍照发微博 ​​​
转发了 
 的微博:
3.1.415 for Android 米聊YY语音公测这段时间，新版本在原有基础上进行凶狠优化。想试试的童鞋就猛戳链接下载吧：
 ​​​
谭智说，他认同
 的观点，创业成功是偶然的，失败是必然的。创业成功不是一件容易的事情。
 ​​​
2012-04-21 12:00:17 来自小米手机
转发了 
 的微博:
 ：1.不熟不投。只投资熟人和熟人的熟人。2.只投人，不投项目。3.帮忙，不添乱！不管是投资谁，谈妥的最后一句话我都是：假如你不违法，不做假账，不管你做什么，我都会支持你！即使你错了！ ​​​
赞[0]
原文转发[579]
转发了 
 的微博:
【
 讲最神的天使投资】8年前有一个兄弟，50万美金投了一个叫Mark的大学生；8年后的今天，这个公司马上要挂牌上市了，这个叫皮特的投资人赚了2万倍，100亿美金。但是，如果你想做天使，没有人做第一个案子就是Facebook。要看到成功，更要看到天使背后死了多少个案子，心态一定要好。 ​​​
 
 举办的首届天使投资人大会，首任主席
 正在介绍天使投资的经验。 ​​​
转发了 
 的微博:
如何创业？如何融资？如何找到靠谱天使投资人…… “天使会”为创业者出谋划策——《我为什么要投资你》，分享
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 何伯权、吕谭平12位超级天使第一手投资实战案例，缩短创业与融资的距离，助创业者走得更远。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米网上提供 长/中/短三种彩色的USB线，这个主意我出的，你需要吗？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米还真扛摔，这次已经是第5次了！
 ​​​
赞[0]
原文转发[212]
转发了 
 的微博:
地铁里偶遇跟我用同色后壳的米粉 
  [good] ​​​
转发了 
 的微博:
中国首款搭载双核1.5GHz处理器，极致流畅的操控体验，1GB RAM+4GB ROM，应用启动更快4.0寸液晶屏。800万像素摄像头，F/2.4大光圈设计，1930MAH大电池，待机更持久，MIUI/ANDROID双系统一键切换！现登录JS.189.CN购买还赠送300元超值礼包哦！活动链接：
 ​​​
登机很久还没有起飞，好无聊。刚才发现我前面座的乘客用的是小米。 ​​​
转发了 
 的微博:
太给力了？早上刚订的小米手机已经配货了？什么情况？RP爆发了？还是根本就不饥饿呢？不用等到五月份了？[笑哈哈] ​​​
转发了 
 的微博:
清晨上班，邂逅小米公寓，小区对面最近宣传甚火的新楼盘，是不是雷军大哥开发的啊？[笑哈哈]
 ​​​
转发了 
 的微博:
 云南昭通，4月17日走访小米小学。我们开玩笑说，可以
 ，和你谈一下
 扶持小米小学的事情，不知是否能收到回馈? 小米小学一共680多人，其中只有80多是汉族学生，其他是回族、彝族的学生。其中绝大多数是留守儿童，由爷爷奶奶抚养，300多位是贫困儿童。 ​​​
今晚武汉大学同学们很热情！ ​​​
转发了 
 的微博:
要经常问自己：别人尊重的，是你所在平台，还是你这个人。2007年，雷军卸任金山CEO前录制了一期《波士堂》（上集 
 下集 
 ）。节目最后雷军说：“我坚信因为我是金山的总裁才被邀请的。真的希望我将来能有机会，因为我是雷军，我才有机会坐在这里。”他做到了。 ​​​
梦到武大，想到都是樱园，樱花大道，老图书馆，理学院楼… 武大，满载着我的青春岁月。 ​​​
2012-04-18 12:30:49 来自小米手机
今晚六点，武汉大学小米招聘宣讲会，我会参加！母校的同学们，你会参加吗？你希望我讲什么？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
北京有木有不堵的地方？一个重要客人已经等了我一个小时，快疯了。。。 ​​​
2012-04-17 18:14:57 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【
缺货登记专场特卖】小米网开通缺货登记功能后，收到大量米粉登记申请。为回馈米粉热情，从4月19日上午10点开始，对在17日之前登记的朋友开放特权购买专场，提供标准版与电信版小米。今天之后进行缺货登记的米粉，将可参加下一次专场购买活动。
 ​​​
转发了 
 的微博:
我国著名养生专家、西苑医院教授级研究员张国玺教授，云南旅游遭遇旅游陷阱，乘坐昆明中北国际旅行社黑车突遇车祸4月10日不幸身亡[泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
转发了 
 的微博:
【有食堂算什么？金山的食堂都有微博了！】在企业待遇中，要说三等企业看薪资，二等企业看食宿条件，那一等企业就要看食堂有没有微博了！别看评论少，但是很人性化！每天到了饭点前就开始更新！“今早豆浆换成甜牛奶了”这也太有爱了吧？
 
 
  ​​​
转发了 
 的微博:
小米网2012年Q1季度总结圆满结束！！！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
今天收到一个让我很开心的消息，我一个朋友终于面试成功，即将加入小米。第一次面试失败后，面试官说，如果你还想来小米，推荐几本书给你，一个月后来找他。一个月后再面试，比原来厉害很多，回去做一个功能再来找他。一个星期后，他拿到了小米offer。励志～～
 
 ​​​
赞[1]
原文转发[362]
转发了 
 的微博:
周末，珠海的傍晚依旧阴郁。小P的心中却因一位叫willfred的网友而充满阳光。他说： “我觉得我原来对WPS充满了感激。世界上最浪漫的事不是“我爱你”，而是“在一起” willfred与WPS 相伴十年的故事：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 
 剑网三资料片《烛火燎天》4月19号上线。江湖各大势力主线人物汇聚烛龙殿，恶斗天一南诏诸魔头，玩家与中原高手合力智救掌门 [可爱]全新轻功，ACG操作，给你飞檐走壁的体验[花心]这次充值促销即将开启，玩家将获取果萌萌背部挂件，多彩孔明灯，还有抽奖获取大量礼品的机会。 ​​​
重瓣樱花，春意盎然。 ​​​
春天里，百花开。重瓣樱花。 ​​​
推荐一本关于设计的书：《至关重要的设计》 ​​​
转发了 
 的微博:
网上很火的百岁老奶奶免费代言,
,小米手机可赚大了。
 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
现在在我们家已经有4部小米了！！[哈哈]
 
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
又要帮姐夫的哥哥和表哥抢小米，快疯了……买的小米都超过10台了，我都成为黄牛了……几乎所有接触过小米的人都表示有兴趣……
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[120]
刚明白啥叫USB，真的一天不学习就落伍了！[可怜] ​​​
2012-04-13 13:11:13 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
《剑网3》之“烛火燎天”4月19日震撼开测！[心]最新“飞檐走壁”ACG轻功操作模式开启3D武侠轻功时代！ [心] 关注我、转发此微博并@ 两位好友，将有机会获得最新白色翅膀！截止4月16日，赶紧行动吧！[心]
 
  
 ​​​
赞[2]
原文转发[12597]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【马云式反腐】2007年沃尔玛CEO被指受贿，2009年可口可乐中国瓶装厂被指受贿，2011年强生被指全球受贿。急速膨胀的大公司如何保护财富不被侵害？从聚划算总经理阎利珉被免职可看出：对马云而言，内部腐败绝对零容忍。急于前行而未及时思考的企业领导者们，该想想怎样防腐于未然了。图：马云的反腐手段 ​​​
转发了 
 的微博:
 全程策划，
 
 
 
 等12位“创业导师”的第一手投资实战案例分享，天使会官方入门级读物《我为什么要投资你》将于近日和创业者见面，分享创业投资知识、经验：教你拿天使的钱，创自己的业。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【当小米遇上小米】如果有一天在大街上或者地铁里，突然看到别人也拿着
，你的第一反应是啥，有木有想前去搭讪的冲动？ ​​​
 
 带领
 
 夜访北京小米之家。大家感觉如何？ ​​​
我收到的礼物，好高兴！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【编写
 抢军装米兔】4月12日10点
开卖，套餐流量最高3个G！如果你有3G包月流量，你会用来干点啥？从现在至4月14日，转发并编写『
，我会XX』，20个军装米兔等你拿！内容不限，欢迎YY。如
，我会每天在线看步步惊心。欢迎转发改编 ​​​
转发了 
 的微博:
【
 转发送军装米兔】4月12日上午10点，小米官网限量抢购联通合约机，预存2699元话费免费送
！高速3G网，最高每月3000Mb流量，全国无漫游费，免费靓号任选，一周内发货，北京用户尝鲜！ 详细：
。10日至11日转发本微博，抽选10位朋友送限量版军装米兔。 ​​​
转发了 
 的微博:
【老程序员是最大财富】
 ：如今，在国内很难找到一家高科技企业还有十年开发经验的程序员，并且还在做程序，这是金山非常重要的财富。也是微软和金山的企业文化中都保持得非常不错的一点。
 ​​​
赞[0]
原文转发[325]
转发了 
 的微博:
这个好玩！也不用懂宏也不用画图形，果然是小白也能领的教程，难怪叫小白领哈~学着玩很给力，赞一个~ 
 
 《太强了！苦逼小白领用表格画愤怒的小鸟》
 （分享自 
） ​​​
赞[0]
原文转发[1460]
转发了 
 的微博:
4月8日，協格爾宗山曲德寺，米兔登上山顶
 ​​​
总有人说他没有见到别人用小米，所以小米的销量是虚假的。这个问题很难辩白，如果你见过，帮忙转发一下！ ​​​
2012-04-09 08:32:41 来自小米手机
转发了 
 的微博:
前两天
，告诉我搞了个庆典，一是小米科技创业二周年，二是三个月时间联通沃3G版小米手机收到一百万台订单。小米的成功再次告诉人们，手机硬件配置是必要条件，但决不是充分条件；操作系统、软件、思想、文化乃至梦想等属于指挥、控制人们"灵魂"的东西最重要！苹果莫过于此，小米莫过于此！
 ​​​
赞[2]
原文转发[647]
骑行，延庆山路，在春天周末。 ​​​
转发了 
 的微博:
两年前的今天，海淀区保福寺桥边的银谷大厦807室，小米公司不声不响的创办了。四百多平米的办公室，刚开始只有七八个人，空空荡荡的。阿黎的爸爸早上五点起床给我们熬了一锅小米粥，十点送到办公室，我们唯一的仪式就是一起喝了碗小米粥，然后就开始上班了。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天下午，“营销王子”小米在北京798举办了第一场“米粉节”。在这个糅合了新闻发布会及粉丝聚会的活动中，小米发布了电信版合约机。当然，现场也有与粉丝的热烈互动。从现场来看，小米又发明了一种刺激肾上腺素的方式——米粉节。来围观吧：
 ​​​
看到这些照片，估计每个小米人都会感动！
 你太牛了，辛苦了！
 
 ​​​
今天2012年互联网站长大会，我讲了一个形而上的话题：什么是互联网。（1）1999年，我思考了半年，结论是互联网就是煤水电，用好就可以了。于是创办了电子商务卓越网。（2）2004年出售卓越，比较卓越和金山业务，结论是互联网是一种观念，这个观念的核心是七字诀，“专注 极致 口碑 快” ​​​
2012-04-07 10:23:00 来自小米手机
一切的成功都是源自一个梦想，以及毫无根据的自信。（这是谁讲得？讲得非常好。） ​​​
2012-04-07 08:46:00 来自小米手机
今天米粉节的几大看点：1.中国电信和小米合作推出合约机，优惠力度很大，跨越套餐限制，月底上市。2.第六轮公开购买，六分钟搞定十万台！接着所有配件全场六折。3.三月初售出了一百万台，周博士获赠“金手机”。4.小米手机联通合约机，销售非常好，半年已经下了百万订单。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米加油】 4月6日下午，
 举行了创办2周年庆典，小米科技CEO 
 表示，在半年完成了全年百万台联通版小米手机的订单。评：1、小米所走的创新之路取得了显著成果，品牌通过口碑传播已得到广泛认可。2、到联通买小米的，都是慕名而来，对联通3G的发展真正起到了拉动作用，值得别的厂家学习 ​​​
商业价值
 私信： 恭喜雷总，我继续看好小米，热爱和坚持是一个创业公司最强大的武器。日拱一卒，月行千里。 ​​​
两年前的今天，海淀区保福寺桥边的银谷大厦807室，小米公司不声不响的创办了。四百多平米的办公室，刚开始只有七八个人，空空荡荡的。阿黎的爸爸早上五点起床给我们熬了一锅小米粥，十点送到办公室，我们唯一的仪式就是一起喝了碗小米粥，然后就开始上班了。
 
 ​​​
今天小米两周岁，我的心中真有无限感慨。回想当初，小米一开局就铁人三项，软件、硬件和互联网三路并进，创业过程的确非常复杂、困难。经过多少坎坎坷坷，经过多少痛苦忍耐，欣慰的是，小米已经创造了手机行业的奇迹！无论如何，感谢米粉、感谢朋友们的支持，小米已经迈出了坚实的一步！ ​​​
前几天微博中传小米要出899元的低配版，很多米粉问我，我就统一答复如下：这是谣传。小米专注在高性能高性价比的发烧级手机，认认真真把高端手机做好就够了，不考虑中低端的配置。
 ​​​
转发了 
 的微博:
就像冬天无可避免，春天早晚要来；纵然青春挥之不去，成长早晚要来；只要心里有光明，前头有信仰，怕什么？我是
 ，我是凡客，向前走，无所畏。 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【如何给用户“超预期”的体验】
：营销最核心的目标就是超越用户的期待。用户期望得到十，给他十一，就会很满足；但如果把用户的期望值吊到二十，你只做到十一，产品迟早会失败。如今我最大的担忧也是这点，怕用户对小米手机有过多不合理的期望。
 ​​​
转发了 
 的微博:
成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人！
 ​​​
台湾《远见》杂志4月刊报道了小米，很少见到台湾媒体如此正面报道我们的。“小米机给台湾科技业的四个启示：高品质手机，也可以很便宜”
 ​​​
转发了 
 的微博:
我喜欢机器人，
洪锋。我喜欢遥控着机器人，在小米办公室闲逛。每个搞怪的机器人背后，都有一个心里坏笑默默捣鼓的Geek。喜欢机器人的米粉们，让我们一起过过招吧。
 ​​​
定制的小米手机后盖，好看吗？
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
好漂亮的武汉大学樱花，可惜只能看照片。 ​​​
今天你凡客没有？[哈哈] 
 
 ​​​
今天我接受了一个光荣的工作：海淀工商分局特约监督检查员。主要原因：1.我做天使投资人，经常遇到不少创业者抱怨注册公司难。2.海淀是中关村核心区域，创业创新是海淀主旋律，帮助创业就从注册公司开始！你在海淀注册公司遇到什么困难？你觉得我们该如何改善？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
我喜欢简历，
林斌。多年前参与组建微软工程院，开始超级喜欢看简历。后来组建谷歌移动和音乐团队，创办小米，每天看简历，中文的，英文的，日文的，韩文的，各种文字，无所不看（后面那些直接丢入谷歌翻译），简直到了日有简历，夜不能眠的地步。有漂亮简历的米粉请发给我哈！
 ​​​
我喜欢数码，
 雷军。小时候组装过收音机，大学时候用烙铁焊过电路板，现在超级喜欢数码，收藏了一堆手机和pad。做你喜欢的事情，才有机会做好！
 ​​​
转发了 
 的微博:
我喜欢摄影，
黎万强。准确讲我摄影业余更多是个喜欢玩器材的，随身带的是Nex7，开车出去的话带5d2，冷藏在柜的是M8。不管如何，兴趣是你自己一辈子的朋友。 ​​​
长城会文厨说，最近几天众神降临，Facebook CEO, Apple CEO, Nokia CEO都出现在中国，原因是什么？至少说明中国已经成为了世界移动互联网的中心。（5月10日-11日，全球移动互联网大会在北京国家会议中心召开，还有五十天！）
 ​​​
转发了 
 的微博:
米聊 gif show 很棒，分享给大家看看。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【编写
 抢小米手机】4月6日米粉节，大胆说出真心话！3月27日至4月1日，关注
 并转发编写『我喜欢××，
××』，每天将有10位朋友获赠普通版F码，最后抽选一位米粉送小米手机。内容不限，如：我喜欢织毛衣，
蜘蛛侠。欢迎转发参加。 ​​​
转发了 
 的微博:
哈哈【视频：《爱疯时代》中国首部解读iPhone用户心理的微电影】 
  （分享自 
） ​​​
赞[2]
原文转发[1368]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
智能手机发展的三大趋势：1.电脑化，手机将替代PC成为大众最常用的终端；2.互联网化，用互联网方式做手机操作系统，用电商模式销售；3.铁人三项，软件、硬件和互联网服务垂直一体化，确保用户体验。这就是小米之道。 ​​​
转发了 
 的微博:
有人问小米电信版的屏是不是用台湾或国产的了。没有，还是夏普和东芝的，且在电信版和标准版（以前称普通版）上两家都会用。小米用的屏和索爱X10等产品用的是一样的，质量标准也一样。索爱也是用东芝和夏普。至于有些略偏暖有些略偏冷是不同批次的差别，偏冷的略显亮，偏暖的略显暗，但都符合指标。 ​​​
赞[17]
原文转发[655]
转发了 
 的微博:
 面对强大的竞争对手怎么办？差异化与细分市场是个好对策。雷军在得知腾讯押宝微信的时候，告诉自己的团队：每天想三个问题：什么东西是腾讯做不了的，什么东西是腾讯不能做的，以及什么东西是腾讯不想做的。 ​​​
转发了 
 的微博:
 中国传媒大学米粉设计的小米手机广告——《我们的发明》。
 ​​​
赞[0]
原文转发[569]
志存高远，脚踏实地。（金山软件司训） ​​​
转发了 
 的微博:
《捕鱼达人》激活设备总量6000万了，配图是iOS、Android、WP7设备的详细数据。相比1月份发布的数据，三星、HTC、索尼、中兴、华为、联想、酷派成长迅速。数据中可以看到Lumia 900、海信TV、iPad3。也能看到国内iPhone4S至少超过250万台了。Android为中国数据、iOS 70%是国内用户。捕鱼日活跃近450万。 ​​​
一个朋友说，PC工业的问题是，所有人都假定用户需要最便宜的东西，结果的确便宜了，但是用户不喜欢了。所以，用户首先需要好产品，其次才是便宜的产品。 ​​​
2012-03-24 15:45:19 来自小米手机
米聊，在正面战场上直接迎击腾讯，的确没有一把撂倒腾讯，但基本站稳脚跟，已经非常了不起！这个战场，只要站住了，就有机会！
 
 ​​​
2012-03-24 10:31:33 来自小米手机
西山居招募游戏运营人才，并且有专门的培训班，有兴趣私信
 ​​​
转发了 
 的微博:
最近金山词霸的查词量激增，分析了Log才知道和Drawsomething 大火有关。这个手机画图猜词游戏，在发布仅仅一个月后，下载量就达到了1200万次。
 公布了近期查词排名：lamp，arbor，radii，flavor，night-bird...Drawsomething的玩家是不是很熟悉呢？顺便透露下新版的手机版界面。[闭嘴] ​​​
转发了 
 的微博:
据说某小米员工梦见自己向其女友表白：“我这个人总的来说像素（面貌）还可以，特别是信号好（内心好），上网快（做事雷厉风行）而且内存（内涵）丰富，性价比高，你能相中我，真是个行家！”求验证
 
 [疑问] ​​​
获选珠海荣誉市民，有点激动。第一次到珠海是1992年1月，已经是二十年前。 ​​​
2012-03-22 17:16:37 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【有奖征集小米两周年生日祝福视频】
 ，发一段视频，形式不限，说出你对小米生日的祝福，将会获得小米社区米粒。创意十足，后期制作给力的同学，还有可能获得丰厚大奖：米兔、限量版卫衣、配件、F码等，活动详情：
，欢迎转发参与活动 ​​​
转发了 
 的微博:
【视频：六分钟，让你看到真实而具体的企业2.0】 
  （分享自 
） ​​​
赞[0]
原文转发[2152]
转发了 
 的微博:
，国内目前有哪些主流应用集成了语音技术？语音智能助手会不会是未来移动互联网的标配？最近在用
 ，我的湖南普通话识别率超过90%，在开车的时候尤其实用。但它仅是一个工具，用户更想要的可能是一个像Siri样的智能助手，甚至借助它控制别的应用，那么还有那些技术点要突破？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
金山集团CEO 
 博士代表金山集团和康佳集团现场签订战略合作协议。这标志着，康佳所有云智能电视将全线内置金山快盘、金山云安全、wps等产品。 ​​​
北京，春雪。 ​​​
转发了 
 的微博:
赤果果卖萌贴："Just for Fans"小米棒球帽+小米冲锋衣。小米两周年纪念礼品，大家喜欢么？
 ​​​
转发了 
 的微博:
我们的心中总有个光荣伟大正确，总想把自己塑造成如此，其实最后发现是狗屁。活出真实的自我，爱憎分明，努力回报帮助过你的人，回击那些伤害你的人！真我人生，不过如此！ ​​​
赞[0]
原文转发[273]
转发了 
 的微博:
【好东西又来了】前苹果首席设计师权威讲述，小米手机
 为之动心。伟大的设计如何俘获人心？《至关重要的设计》(苹果前首席设计师权威讲述伟大的设计如何俘获人心， “苹果人”首度内部解密苹果设计之道) - 罗伯特•布伦纳 
 ​​​
转发了 
 的微博:
第5轮10万台小米手机标准版，35分钟已经售罄。我们将按照付款顺序，尽快为大家陆续发货。再次感谢米粉支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
今日起，金山网络推出永久免费的金山毒霸企业版2012，无任何功能限制，不限终端数量，企业用户均可以通过
 免费下载。为了更好地为企业用户服务，我们欢迎大家在我们的论坛
 注册，共同为企业用户的安全和毒霸的成长贡献力量，您的支持是我们追求极致的动力。 ​​​
转发了 
 的微博:
教堂内，神父问：优酷，你愿意娶土豆为妻，即使他缓冲慢，广告多？优酷答曰：我愿意。神父问：土豆，你愿意嫁给优酷，即使他有时搜索不到影片？『我愿意』.....全场起立鼓掌，祝福新人。在教堂后排，凡客拉起小米的手，深情款款地说道：无论你遇到什么困难，我都愿意做你坚强的后盾，come on，baby！ ​​​
有一类人，是可以闭着眼睛投资的，他们有能力、工作非常投入、高度重视承诺。我作为天使投资人，最幸福的就是遇到了好几个这样的人！
 ​​​
2012-03-16 09:33:26 来自小米手机
转发了 
 的微博:
嘉宾
：1.我的天使投资方法:①只投人②不熟不投③投资后帮忙不添乱。2.鼓励成功企业家多参与天使投资。最重要是他们的创业经验和人脉，帮助创业者成为下一代企业家！这是企业家对社会的主要回馈！>>>这也正是
 成立的初衷[呵呵]。天使们快来报名吧>>>
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
推荐一篇文章，《谁是 Jonathan Ive? 对掌握苹果设计魔力幕后人的深入观察》
 ​​​
转发了 
 的微博:
【10亿美元的生意，0美元的广告——如何书写营销传奇】高昂的费用，低到达率和转化率。实业界对广告已经忍耐够了。但是新媒体的出现改变了这一切。福布斯采访中发现了一个经典案例，从不打广告的Spanx内衣如何发展成家喻户晓品牌。1、口口相传 2、名人效应3、有创意的包装 详见：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【10万台小米手机普通版 3月17日开放购买】17日本周六上午10点，小米网进行第5轮10万台开放购买。本次销售的是普通版(WCDMA/GSM)，需要全款购买。每人限购一台，自活动当天陆续发货。所有购买用户赠送橙色后盖一个！
 从现在到14日，转发本微博，将有10名米粉获赠个普通版F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
【15万台
 3月16日开始支付余款】 1、按成功支付预订款时间，陆续开放支付余款，请留意短信通知。2、感谢米粉支持，所有电信版预订用户赠橙色后盖一个！3、银色版共2万台，按每次放号人数等比例发放，先到先得。 由于生产排期原因，银色版4月上旬发货。详细：
 ​​​
优酷土豆合并，为互联网行业的竞争开了一个好头！赞！ ​​​
2012-03-13 11:11:15 来自小米手机
“我想当一个很厉害的人。” 所谓的厉害，就是…… “让这个世界，因为有了我，会有一点点差别。” 而我的世界，不过就是你的心。（超感人台词 《那些年我们一起追过的女孩》） ​​​
转发了 
 的微博:
早上醒来，我多了一位重量级粉丝-  雷军 [照相机] ​​​
赞[0]
原文转发[87]
转发了 
 的微博:
如果大家所谓的“美化”是指用户体验的优化，那MIUI做的就是这份工作。MIUI有国内最好的产品和设计团队，开发团队虽然差了些，也是国内最好的之一。我们只做一件事，那就是不断提升用户体验。机型适配是让更多人感受到MIUI，但要以保证用户体验为前提，不然就是负口碑。 ​​​
赞[0]
原文转发[462]
转发了 
 的微博:
很多人说，你不专业，你凭什么点评；好，我讲讲历史给大家听；乔布斯做手机的时候，诺基亚是不是也这么看？史玉柱做游戏的时候，那些传统游戏厂商都认为老史不专业；360做安全的时候瑞星说他不专业，今天页游领域的几个新贵，有几个是专业游戏出身？所谓专业资深，往往是固步自封。 ​​​
赞[2]
原文转发[1763]
转发了 
 的微博:
自2010年9月偶然开博，至今不过一年半的时间，自己居然从清晨到午夜，乐此不疲，终日刷屏不止，连原创带转发共发三万七千余条。风雨无阻，连癌症动手术也没停过，平均每日68条！微博彻底改变了我的生活！微博打拐，免费午餐，大病医保，PM2.5空气污染，土壤与水污染等等话题居然成了我的日课 ​​​
赞[0]
原文转发[3740]
转发了 
 的微博:
默默地分享一个数据，小米手机已经跻身第三名了，我的应用规模是千万以上，还是有一定代表性，这个数据友盟统计的，上月还是第六，这月第二，这会很多专家和分析人士估计彻底无语了。有图。 ​​​
一个记者朋友刚才米聊我，“我在饭桌上宣传小米手机，被别的媒体同行质疑：你收了他们多少钱？瀑布汗啊~” 唉，我也无语。。。 ​​​
2012-03-10 21:48:10 来自小米手机
转发了 
 的微博:
 小米之家（郑州、长沙、无锡、东莞、济南、大连）将于2012年3月11日上午10点，六地同时开业！小米之家是米粉们的『家』，同时也是米粉交流玩机心得的场所。我们为回家的米粉们精心准备了奖品，更有神秘大奖哟。赶快转发，邀请朋友一块去拿奖品！
 ​​​
小米是为发烧友而生的互联网手机品牌，米粉是我们生存和发展的基础。1.所有米粉，尤其是最早的三十万人，大家对我们的支持，我们永远牢记！回馈计划正在酝酿中，准备好了再告诉大家！2.电信版小米，全部送橙色后盖，并且有两万部银色版。
 ​​​
转发了 
 的微博:
HOHO,等待已久的
终于到了~~~激动ing~~~~~ ​​​
转发了 
 的微博:
小外甥的中学好fashion，语文考试阅读理解居然考小米手机……
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我正在请西山居几个老大喝酒，有剑网3，剑网1，剑网2，月影传说，剑侠世界的负责人。你们觉得谁好得好，需要加点工资？ ​​​
我正在请西山居几个老大喝酒，有剑网3，剑网1，剑网2，月影传说，剑侠世界的负责人。你们觉得谁好得好，需要加点工资？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 1、今天（3月9日），进行了最后一次预订放号，所有第三轮50万用户都可付款购买。2、由于短信送达率等影响，部分用户可能未能收到支付余款短信，但也能登录小米网支付余款！3、支付余款后一周内发货。 感谢米粉支持与理解！感谢有你，一路与小米同行！欢迎转发。 ​​​
转发了 
 的微博:
【搜狗手机输入法小米版本升级】部分小米手机用户反馈的手动导入超大通讯录出现的异常情况，通过复现排查目前已顺利解决，下载最新版本即可。地址
推荐所有小米手机和使用MIUI的同学升级。特别感谢小米用户对我们的支持！任何产品反馈热切欢迎
。倾心聆听，真诚努力。 ​​​
转发了 
 的微博:
你是天使吗？如果你有资金、洞察、经验、人脉和激情，希望为中国新一波创新创业者追求梦想、改变世界提供最早最宝贵的力量；希望更敏锐的洞见未来、发现创新项目和优秀团队；并与创业者相得益彰，请来这里：4月21日首届中国天使投资人大会，北京柏悦酒店。天使请报名：
 ​​​
转发了 
 的微博:
史诗般的悲壮美：来自创业失败的3条启示 // 他们痛苦，他们自觉羞辱，但同时他们也很伟大，上演了一幕幕可歌可泣的史诗巨作。来自创业失败的3条启示：1）史诗般的失败通常都不完全是灾难；2）创业动机很重要；3）过渡乐观是一种严重的性格缺陷...
  by
 ​​​
转发了 
 的微博:
2012金山快盘春季校园招聘第一站---武汉！C++和Java的童鞋注意啦：3月10日（本周六）华中科技大学光谷体育馆202展位，9:00--16:00现场咨询、递交简历并安排笔试。金山云CEO张宏江说：2012年将是个人云存储的爆发年！童鞋们，抓住这个好时机，加入我们吧！【在线报名：
】 ​​​
转发了 
 的微博:
“总有一款是你的梦中情人。”——
 目前，Snapdragon骁龙处理器已经驱动了世界各地的340多款移动终端，还有400多款从高端到低端的创新产品正在开发中。
 ​​​
转发了 
 的微博:
昨天又有朋友问我，腾讯百度阿里，五年后谁将胜出？哪些因素会影响这场较量？ ​​​
赞[3]
原文转发[734]
转发了 
 的微博:
更正声明：
首批预定的15万台电信版，还是增加银色版本可选，大概1-2万台，发货时间上，银色版比黑色版大概晚1-2周时间。新增银色版的生产和质检比我们预想中复杂太多，请谅解。 ​​​
转发了 
 的微博:
集中说
几个时间点：1、3月15日前，完成通用版第三轮50万预订用户的发货；2、3月底前，完成电信版15万预订用户发货，3月中旬开始发货，目前仅提供黑色机型；3、3月中下旬，通用版再次开放预订。 ​​​
赞[0]
原文转发[3397]
昨天又有朋友问我，腾讯百度阿里，五年后谁将胜出？哪些因素会影响这场较量？ ​​​
2012-03-05 14:12:35 来自小米手机
公司最难管的是白板。去不少公司开会，发现白板没有擦，擦完以后，发现白板笔没有水，再换一支，也不能用。难度在于公司每个人都必须养成好习惯：每次会议结束后，一定要把白板擦干净再离开，还有，如果白板笔用完一定要扔掉。 ​​​
2012-03-04 15:41:01 来自小米手机
转发了 
 的微博:
 UC优视CEO
 ：1、做企业不是追求平衡，而必须追求特性。补短板可能会变成一个平庸的公司；2、移动互联网不仅是比谁走得快，而且是谁走得远；3、互联网产品与传统产品最大的区别就是价格。互联网产品不需要定价，只要考虑如何找到用户去验证产品。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米LOGO棒球帽，抢先出炉！模特很眼熟噢，米粉们期待吧！超有文艺范！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
是什么力量让一个团队走过艰难创业岁月？1、自信，相信自己选择了正确的方向。2、坚韧不拔，遇到天大的问题，一起咬牙扛住。每个成功的项目都是从绝望中走出来的。不战胜绝望，就没有希望。3、完成不可能任务的文化。大公司的KPI，只适合那些，每年成长10%的业务。4、创业公司要有一年成长10倍的勇气。 ​​​
赞[0]
原文转发[5913]
转发了 
 的微博:
【小米配件气质新品】小米手机皮质挂绳即将登场！复合金属挂头，耐磨持久；纯牛皮挂绳，经典材质；多重咬合挂头设计，牢固可靠。蔷薇红与雅黑双色，红与黑绝妙搭配再现。金属皮革，演绎小米成熟复古风！3月5日（下周一）上线，敬请期待~ ​​​
【合伙创业之头衔】朋友讲了一个多年前的故事：他见了一个创业公司，来了四个人，换过名片，他忍不住问了一个问题，你们公司谁负责。因为四个人的名片上都印着总经理。 ​​​
2012-03-02 09:43:35 来自小米手机
【合伙创业之股权分配】两人合伙，相对容易，比如，微软是 60％：40％，谷歌是 50％：50％，雅虎是 50％：50％。三人及以上，一定要明确牵头人，否则是一场灾难。
 ​​​
2012-03-01 13:18:52 来自小米手机
转发了 
 的微博:
原来《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》[转] ​​​
【创业之股权分配】二十多年前，我在读大学，被几个朋友拉去创业。四个人，每人25％，大家都很高兴。没过几天，问题来了，每件事情都需要反复讨论，到后来几个月，甚至改选了两次总经理。最后公司关门了。我的经验是三人或以上的合伙人创业，一定要有明确的牵头人，不能平分。 ​​​
2012-03-01 08:19:14 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【腾讯专题：风口上的雷军】卓越卖了，金山上市了，天使投资也不错，但是18岁的梦想还没有实现，于是
 毅然的创办了小米科技，站在了大屏智能手机的台风口。想了解雷总人生感悟与小米创业故事的，请点击：
，欢迎转发分享。 ​​​
转发了 
 的微博:
每天都有创业者问我关于股权和期权的问题，建议：1）创始股东不宜人数太多，2-3位为佳，并以一人为主；2）创始人占70%，骨干员工15%、天使15%；3）员工的股份应该为期权，期限3-4年；4）股份计算除了用百分比，还要包含股数，因为每次增发百分比缩小，但股数不变；5）员工股份建议上市前先由CEO代持。 ​​​
转发了 
 的微博:
 1、小米授权服务网络已覆盖26个省、164个城市、226个网点。2、小米之家3月底扩建至30家。 3、有售后问题，请前往当地小米之家或维修点。暂时没有的，请联系400电话/在线/微博客服： 
。现在起至3月4日，关注
 并转发此微博，每天送5个电信版F码。 ​​​
转发了 
 的微博:
苹果将于当地时间3月7日上午10点在旧金山芳草地艺术中心召开发布会，已向媒体发出邀请函(见图)。邀请函上写道：我们有一些东西你们必须要看一下，摸一下。(We have something you really have to see. And touch)。这与CBNC报道称苹果下周将在纽约发布iPad 3时间吻合，地点有出入。
 ​​​
每个创业公司都觉得人才重要，招人难，自然非常重视内部培训。但为什么没有几家公司把培训做好呢？我觉得主要问题是没有专项的培训费。没有费用预算，人力资源部不会当成专门的事情来做，也没有办法引进好的讲师和好的课程。落实培训工作，必须有专门的预算和专人负责。你们公司有培训费吗？ ​​​
2012-02-29 07:57:51 来自小米手机
转发了 
 的微博:
我许了一个愿望：“想和雷军见一面”，作为回报我愿意：“把我2月份订购的小米手机送给我的同事！”，快来帮我实现吧。 
 实现你的愿望。 ​​​
赞[0]
原文转发[240]
转发了 
 的微博:
【公告】本轮15万台
预订提前结束。预付款没支付的米粉，还可继续登录订单页尽快完成支付。预计3周后开始发货，届时会短信通知您支付余款，感谢您对小米的支持！ ​​​
不少创业者抱怨找不到人。其实，无论什么样的企业，找优秀的人都很困难。解决这个问题只有两种办法：1.花足够的时间找人，至少70%。2.把现有的产品和业务做好，展示未来的发展空间和机会，筑巢引凤！ ​​​
2012-02-28 07:36:10 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【电商移动客户端开发公司耶客获B轮融资】耶客CEO张志坚向网易科技透露，不久前完成了B轮融资，由IDG和雷军旗下的顺为基金联合投资。加上半年前完成的A轮，耶客共获得接近1000万美元的投资。目前客户已经涵盖乐蜂、聚美优品、也买酒、红孩子等三十多家客户。
 
 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[375]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
一种人，喜欢把目标定得非常高，但经常完不成。另外一类人，喜欢把目标定得比较低，最后经常超额完成任务。你喜欢哪种人好？ ​​​
赞[0]
原文转发[1148]
一种人，喜欢把目标定得非常高，但经常完不成。另外一类人，喜欢把目标定得比较低，最后经常超额完成任务。你喜欢哪种人好？ ​​​
2012-02-27 09:19:45 来自小米手机
转发了 
 的微博:
 爆米花深圳站，一股奶油味，超火热。 ​​​
【百人团队管理是个坎】每个人一般直接管理五到九人。假如有人不胜任，你就需要教他，同时帮他把活干了。管百人的时候，至少有两个层级，假如每层有20％人不合适，极端情况你有可能同时面对二三十人的直接管理。所以，管理要先过二三十人的管理，不要越级提拔，一步一步来。 ​​​
2012-02-26 09:19:05 来自小米手机
转发了 
 的微博:
雷军：早期投资最需要（1）让创业的过程更流畅（例如注册），（2）鼓励成功企业家多参与天使投资，回馈社会，他们的经验比钱更重要。 ​​​
转发了 
 的微博:
 把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！ ​​​
转发了 
 的微博:
深圳站同城会，将于本周日（26日）14:00在南山区举行。参与爆米花论坛直播及微博转发活动，有机会获得专属T恤+胸章。小米手机爆米花，是米粉的节日，也是小米的节日，2012年我们将到全国30个城市和大家深入互动。详情：
 。欢迎转发告知更多朋友！ ​​​
转发了 
 的微博:
参观三星总部，开眼界了。尤其是这个20吋左右的透明LED显示屏，屏幕犹如一块透明玻璃，能毫无障碍看到屏幕后面的手机，屏幕上放着视频，颜色鲜艳图像清晰。去年SID展会的演示产品，亲眼看到还是挺震撼。
 ​​​
转发了 
 的微博:
阿狸车贴上线两天销量超过400件了，太疯狂了！两折限时折扣还剩最后五小时了，想错过么？。
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 电信版首轮预订共15万台，需在线支付100元预订款。28日至29日，参与电信纪念版摇号而未摇中的米粉可优先预订；3月1日开放预订，所有人均可参加。现在起至27日，关注
 并转发本微博，将有10名朋友获得普通版电信F码。详情：
 ​​​
刚认识的一位媒体朋友送的，《小，是我故意的》，书扉页印着，“把复杂变简单”。简单，是件非常不简单的事情！ ​​​
李开复说，对创业者最重要的帮助：1.建议和指导，把握行业的趋势。2.人脉，帮助介绍资源和合作。3.财务法律和行政等繁琐的事情。
 ​​​
转发了 
 的微博:
有个阿里离职的老主管打给我，说对团购又爱又怕，我忍不住问她“你了解团购吗？知道groupon吗？”，答曰“股价大跌了”，再问“你知道大跌后croupon也是美国市值第五大网络公司吗？”那头有点震惊，再问“你知道前四家google亚马逊ebay雅虎都已经10多年了，而groupon才办了3年吗？”，那头彻底震惊了！ ​​​
赞[2]
原文转发[308]
手机行业水很深，过去十多年死了好几批公司，这次智能手机转型估计还得再死一批。不过，手机行业，没有饿死的，全是撑死的！（一个同行老大讲的） ​​​
2012-02-23 11:19:36 来自小米手机
天下大事无非两种：一种是吃饱了撑的，另外一个没饭吃饿的。（转金山同事米聊的内容） ​​​
2012-02-23 08:47:02 来自小米手机
在小米手机用户日益庞大的同时，各路高手也渐渐浮出江湖，将各种第三方ROM引入小米，这其中的“酸甜苦辣”当然都是“吃螃蟹”的人自己才知道。最近点心、cm都纷纷放出小米手机的操作系统，就连win98/winxp都有达人成功运行在小米上。欢迎更多的达人能够加入到刷机大军中！
 ​​​
高少星，百度五年，2009年7月离开，玩了十个月，花了五个月写了这本书，《好玩的书》！互联网人活得好洒脱！
 （据说那里都有卖，比如卓越当当） ​​​
【管理】管七八个人的关键是带头干。管二三十人的关键是走着干，早上问问今天的任务，下班的时候看看完成情况。管七八十人的关键是找几个能管二三人的部门经理。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电信版手机插上联通移动卡到底差多少。回答是：大约差2db。手机信号从四格掉到三格差15db。所以差2db几乎还是满格；在信号好的地方如办公室，马路上，几乎看不出差别。但在信号不好的地方如地下车库，电梯间还是有区别。这时小米联通手机可以打出电话但小米电信手机插联通或移动卡可能会打不出电话 ​​​
赞[19]
原文转发[1478]
转发了 
 的微博:
2012是中国天使投资人的春天。如何洞见未来、把握趋势？如何发现创新项目、优秀团队？如何与VC、PE合作？天使会将于4月21日在北京举办首届中国天使投资人大会,这是中国天使投资人的代表大会。快来报名吧
 
 
 ​​​
大家以后找我，就用手机米聊我吧！我的米聊号：110656，扫描二维码可以直接加我为米聊好友哦！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
最近不少朋友找我聊小米，说几点体会，供参考：1.从零运营，产品和品牌都是运营出来的，研发开始就建立运营团队，论坛或微博都可以；2.全员客服，第一线和用户交朋友，不要迷信冷冰冰的咨询报告；3.抛弃邮件，内部建立以手机为中心的小组办公沟通，米聊的群聊就很好，这绝不是广告:） ​​​
赞[0]
原文转发[662]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
高中信息技术考试中1道关于
的考题，来看看，你能答对吗？ ​​​
转发了 
 的微博:
金山软件
 原测试工程师周中原放弃大企业的就职机会，已前往甘肃宕昌县南阳镇好梯乡麻子沟的山村小学担任支教，月薪仅500元。
 ​​​
用放大镜看别人的优点。因为我们每个人都会自觉不自觉夸大自己能力和贡献，自觉或者不自觉贬低别人能力或者贡献，所以一定万用放大镜看别人的优点，也许才是真实的。 ​​​
2012-02-20 14:32:41 来自小米手机
转发了 
 的微博:
雷军：做平板电脑面临三大困难 
 ​​​
转发了 
 的微博:
创业最好不要一心鼓捣如何赚钱，那会很累。应该去做一件能给你带来巨大快感和满足的好事，相信这样的事情也会让世界上千千万万的人受益，如果能够做成这么一件好事，钱自然会滚滚而来的。所以，创业的要任务应该是去做一件大好事，赚钱是附产品，你同意吗？
 ​​​
翻身农民给毛主席写的信，内容很质朴。 ​​​
毛主席写会议通知，太人性化了吧。 ​​​
西柏坡，毛主席，1948年5月到1949年3月，在这里指挥了三大战役，做了大量的建国准备。 ​​​
转发了 
 的微博:
 1000台小米手机电信首发纪念版摇号活动，在两天内有超过92万的米粉参与。为回馈米粉的超级热情与长期支持，
 最后将小米手机电信量产版最终定价为1999元。摇号未中者，按提交申请时间，享有电信版第一轮开放销售优先购买权，具体时间将在2月底公布。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 2月17日中奖名单：
，恭喜300名中奖用户，100名幸运奖用户 。摇号不中者，享有电信量产版优先购买权，仅1999元，请留意官网开放销售信息。纪念版摇号人数达924,370， 活动圆满结束，感谢米粉的厚爱与支持！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【关于小米手机天价维修费不实报道声明】1、1800元是更换全新裸机的价格，而非部件维修费用。2、手机进水严重建议更换主板或更换裸机，更换主板价格是999元，费用低于行业平均。小米坚持『成本运营价』维修原则。感谢大家对小米的支持和关注。
 ​​​
赞[0]
原文转发[829]
看看我和
 小米手机的后盖，还有SD卡读卡器的挂链。
 ​​​
转发了 
 的微博:
马上过六十大寿生日了。189万朋友如此厚爱，长期容忍我从早晨四点刷屏，一直骚扰大家到午夜。我该怎么谢谢大家呢？《蛮子文摘》正式上线，服务器带宽有限，只能10万人同时在线，大家不要骂我，请我的铁杆粉丝先睹为快。不过，下载不要钱，真的。iPhone/iPad版可上Apple Store下载：
 ​​​
赞[1]
原文转发[3585]
转发了 
 的微博:
 2月16日中奖名单
，恭喜300名中奖用户，100名幸运奖用户 。2月17日是摇号申请最后一天！摇号不中，也享有小米电信版优先购买权，仅1999元。摇号人数已过70万，为感谢大家支持，我们新增100名米兔幸运奖，赶快试试手气！
 ​​​
是一款基于位置信息的照片分享的社区，和Path有点象，也有很多不同的创新。这是金山老同事出来创业的项目，我也投了点，请大家指点一下。腾讯的报道：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机电信首发纪念版全民发烧攒RP，糯米免费送3台。附赠银制小米勋章+雷军签名后盖！更有7个优先购买名额！无米粉，不小米。>>
 ​​​
24小时，70万人，申请小米电信首发纪念版摇号！新的记录！
 ​​​
今晚新闻联播，贾庆林主席参观中关村创新示范区展示中心，我在演示介绍小米手机。
 ​​​
转发了 
 的微博:
联想投资更名“君联资本”，LOGO是绿竹，背景板大屏幕上更是一片翠竹。朱立南解释说，竹子虚心、有节、向上、蔚然成林；而LP嘉宾说是君子联合在一起。柳总说君联有三大功，还表扬朱立南终于从能干到会说了 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 学历不是问题，只要你技术牛X；收入也不是问题，只要你愿意与我们一同并肩战斗！快盘团队身抖擞，不拘一格降人才。我们需要你的加入，与快盘一同影响互联网“云”世界！【更多职位详情：
 】
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米电信版的双模指两种3G模式，3G CDMA2000和3G WCDMA。行业内没有严格规定什么样的制式可以被列入“模”。有些厂家把3G CDMA2000和2G GSM的手机也叫做双模手机。如果小米电信版把2G的模式也算在内，那模式就多了，除了CDMA2000和WCDMA还有GSM/GPRS/EDGE, CDMA/EVDO这些模式。但天线优化在电信网络。 ​​​
赞[8]
原文转发[1076]
小米抢不到，内心很抑郁？摇号
，即获赠
 电信版开放购买的优先权！即使这样，大家也祝福我可以赢到小米手机1699元资格(原价2199)和首发纪念荣誉吧！传送门：
 ​​​
米粉太热情了，小米手机电信首发纪念版，申请摇号的用户十二小时45万人！！！为了感谢米粉支持，我们开了一个紧急会议，决定：原价2199元的电信版三月底正式开放销售，最后定价1999元！！！
 ​​​
【小米手机电信版】对不起，小米网又被爆了。不过，这次大家不用着急，慢慢来。//
:【摇奖方式抽奖 不受申请先后顺序影响】活动使用摇号的方式随机抽选600名幸运米粉，先后顺序不影响中奖几率。只需要在17日0点前报名，16日都可能中奖。2月17日、18日每天公布300名申请成功用户。 ​​​
转发了 
 的微博:
距离
不到1小时: 2月16日零点，官网xiaomi.com 开始摇号申请。电信版为双模单待，同时支持CDMA2000/WCDMA/GSM等网络。购买纪念版，赠银质勋章及
 签名的VIP后盖。为感谢上条微博大家的支持，增加奖品！从现在到24点，转发并评论此微博，抽取5名米粉送米兔。 ​​​
转发了 
 的微博:
刚刚发布的Samsung Galaxy Tab 2，已经看到真机了，后背玻璃纸还没撕。7吋屏，双核1Ghz，1GB内存，傍边可以插SIM卡，跑Android 4.0，前面没有硬按键，后背是金属制成，厚度感觉只有8-9mm。大家会买么？ ​​​
我许了一个愿望:"小米大扩军，今年要招1500人，欢迎大家推荐靠谱的人！重酬一台小米手机！"快来帮我实现吧 
 实现你的愿望 ​​​
2012-02-14 19:48:47 来自米聊手机客户端
情人节，穿新毛衣的米兔，祝所有米粉爱情甜甜蜜蜜！ ​​​
转发了 
 的微博:
谁说女生不爱小米？谁说爱小米的女生不时尚？小米与美甲界完美结合哇哈哈~ 作为超级发烧米粉的我真心求个F码！祝米粉们情人节快乐！ 
 可以考虑作为女员工的福利！
 
 
 
 
 
 
 
 @ 米聊 @ 小米设计 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米展台上，放了几部手机，实在没有什么可以展示的。 ​​​
转发了 
 的微博:
【2.14，手机上的北京爱情故事】不舍得删掉的并不是短信，而是关于Ta的，那些过往……今年情人节是你们相识的第几个情人节？你有勇气把视频转发给TA，告诉TA：
金山手机卫士，守护天下有情人。
 专题地址： 
 ​​​
转发了 
 的微博:
『配件上线预告 转发送后盖』 2月13日下午，将上线
。任意搭配3只原色后盖，仅需 99元，比原价节约58元！需要的米粉，请登录xiaomi.com选购。从现在起到13日中午12点整，关注
 并转发此微博，就有机会获赠一只小米手机原色后盖——总计10名，颜色任选！ ​​​
今天天气不错，雪季也快结束了。 ​​​
转发了 
 的微博:
1699元小米手机电信版1000台首发活动及摇号规则，600台摇号发放，400台人工赠予小米手机荣誉顾问团、MIUI荣誉开发组、小米论坛版主、小米论坛资源组、小米手机同城会会长，另外还有官方小活动来获得。摇号及人工发放的F码均为1699元购买资格，详情、所有活动和排期请看 
 ​​​
赞[0]
原文转发[757]
转发了 
 的微博:
刚刚翻起11年前，2001年Q1，雷总在金山内部干训班有一节课关于主管如何成为发动机：管自己，以身作则；管团队，将心比心；管业务，身先士卒。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机电信版研发已经完成，现在正在最后收尾阶段，估计不久就可以和米粉们见面了。更多请到小米论坛讨论：
 ​​​
赞[8]
原文转发[82567]
转发了 
 的微博:
好了，我坦白：小米网电商团队确实计划今年扩张至1000人，岗位需求覆盖后台开发，市场营销，客服和售后。大家帮忙多推荐。
 ​​​
赞[0]
原文转发[1187]
转发了 
 的微博:
价格曝光：2199元！
 现场透露，小米不管现在，还是将来，都不会依靠硬件赚钱！米粉们，这个消息给力不？ ​​​
转发了 
 的微博:
电信版定价2199元3月发布，2月16日首发纪念版仅1699元并送银质勋章。雷总媒体沟通会现场PPT见下图。 ​​​
小米手机电信版新闻发布会，下午三点，望京方恒假日酒店，发布产品、定价、上市时间等，敬请关注。
 
 ​​​
2012-02-08 13:48:03 来自小米手机
转发了 
 的微博:
传说中的小米『包装帝』和『插画师』，萌不萌？想要小兔兔、卫衣、帽子的，请转走。 ​​​
今天见了Reid Hoffman, 他送了我一本签名传记。他是Linkedin联合创始人兼执行董事长，Greylock风险投资公司合伙人。他也是美国非常成功的天使投资人，投资了 facebook, Groupon, Flickr, LastFM, Zynga等八十家公司。 ​​​
穿上新版小米工作服，大家觉得如何？祝大家元宵节快乐！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【360公司在苹果App Srore的应用全部被下架】  据不完全统计，包括360手机卫士、360口信、360浏览器HD、360电池医生、360安全备份、360团购HD等应用全部，被苹果kill，下架了！ 疑似由于应用隐私问题或刷分被惩罚！详细: 
 ​​​
赞[0]
原文转发[5687]
转发了 
 的微博:
小米手机电信版研发已经完成，现在正在最后收尾阶段，估计不久就可以和米粉们见面了。更多请到小米论坛讨论：
 ​​​
赞[8]
原文转发[82567]
转发了 
 的微博:
据说，曾经的手机是美少女，现在的手机是蝙蝠侠[酷] ​​​
转发了 
 的微博:
今晚9点，『2012年小米网总动员』正在进行！拿着大喇叭喊话的，正是小米科技联合创始人、电商负责人
 。2012，小米在路上。 ​​​
【客服帖：我的手机为什么上不了网？】1.检查一下是否打开数据功能 2.看看接入点设置是否正确 3.如果安装了安全软件，看看是不是流量控制功能关闭了上网功能 4.重启一下手机试试 5.手机号码是否打开了手机上网功能 ​​​
2012-02-06 09:31:50 来自小米手机
转发了 
 的微博:
又是热烈火辣的深夜讨论会，五坨MIUI的产品经理互喷的热火朝天，琢磨各种方案，不停的提案，拍砖，完善，再拍砖....直到思路越来越清晰，这种全身心投入的感觉真爽！又到了关键的时刻，MIUI V4会越来越给力！ ​​​
赞[0]
原文转发[170]
转发了 
 的微博:
小米手机电信版研发已经完成，现在正在最后收尾阶段，估计不久就可以和米粉们见面了。更多请到小米论坛讨论：
 ​​​
赞[8]
原文转发[82567]
德国驻华大使馆官方微博：德国总理今天访华。小米手机亮了。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
碉堡了！各位米粉，hold住啊！想知道
电信版价格会是多少？呵呵饭饭说是2500，你认为呢？快来参加
电信版价格价格大预测吧，说出你心中的价格，也许猜对的会有惊喜啊！！
 
 
 各位传送门送到：
 ​​​
转发了 
 的微博:
因为MIUI的快速发展，我们十分期盼新的伙伴加入我们一同战斗！我们十分诚恳的向大家寻求推荐。如果你身边有研发、设计的牛人，请向我们推荐，也欢迎自荐哦！关注MIUI_ROM并转发此条微博，就有机会获得本微博每天送出的5个F码。更多招聘详情：
 ​​​
小米手机电信版研发已经完成，现在正在最后收尾阶段，估计不久就可以和米粉们见面了。更多请到小米论坛讨论：
 ​​​
2012-02-02 13:31:34 来自微博 weibo.com
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【北京早餐】星期四：豆浆 白粥 八宝粥 豆腐脑 广东肠粉 油条 香菇油菜包 香葱猪肉包 卷饼 烤面包 煮鸡蛋 星州炒米粉 馒头 蒸南瓜 香菇鸡腿濑粉 [河粉 火腿炒饭 拌土豆丝 拌木耳 ​​​
赞[0]
原文转发[794]
转发了 
 的微博:
【小米招聘】招收实习生了, 参与移动互联网云服务(MIUI/米聊)开发. 要求: 1)计算机或相关专业在职本科生或研究生,可连续3个月以上在小米全职实习; 2) 喜欢编程(熟练一种开发语言),基本功扎实(数据结构,算法与理论); 3) 对Linux有深入了解优先; 请发送简历到dianfan(at)xiaomi.com. 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【关于小米内置软件争论】用过
，和刷过MIUI的朋友都知道：系统只内置少量的软件，并且都可随意卸载。这对发烧级米粉来说，很受欢迎。但是菜鸟级米粉，他们希望内置常用软件和热门游戏，免得东奔西找。两个话题讨论：1、真的是否需要增加？2、大家推荐哪些新的应用？欢迎转发，并发表看法。 ​​​
赞[0]
原文转发[973]
转发了 
 的微博:
 一位米粉的小米报告新鲜出炉，敬请拍砖。pdf版请点击链接[XiaoMi Report.pdf]:  
 
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
碉堡了！
论坛ID：小虾米吧 用木头雕刻出了一部纯手工打造的小米手机？看那满地的木屑木有都是一刀一刀切的啊，再次向这位米粉说声辛苦了！牛[赞]。
 
 
 
 附上论坛帖子地址：
 ​​​
【小米公司初八正式上班】1.保护壳和座充正在开发新一代的产品，请等待。2.预定的五十万部手机2月1日开始发货。3.没有收到发票的米粉请和我们联系（寄到学校的发票开学后寄出）。4.下一期开放购买预计三月中。
 ​​​
2012-01-29 18:38:13 来自小米手机
转发了 
 的微博:
在书摊上看到一本书，里面写的如何不知道，但是，封面上每一句话，不论字号大小，都极牛逼。推荐中。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
】联通版
体验报告（第三期：轻松）：1930毫安的大电池。使用过程中明显的感觉就是这电池真格用，每天打电话、上网，使用习惯和以前一样的情况下，比原来用的苹果坚持的时间要长一倍左右。自己从淘宝订购了备用电池，不到一百块，以后出门再也不担心手机没电无法上网了。待续... ​​​
转发了 
 的微博:
今天翻一翻旧手机，看看已经退役了的诺基亚手机还留存什么资料和短信，发现了这条很有纪念价值的短信，就是本人上月18日凌晨1点在小米官网成功购买两部
，然后我耐心地等待，等到22号收到
发来下图这样一条短信通知我到广州小米之家上门自提，它真是宛如仙音啊！
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
看到
 说未来五年互联网的趋势。我也趁兴说几句。1运营商的力量，长期以来，传统互联网领域运营商因为机制等问题一直作为不大，很多人本能的认为移动互联网领域运营商不会有机会。我以为恰是运营商的缺席，传统互联网盘子小，移动互联网领域作为管理平台、服务支撑体系，运营商会是极重要砝码。 ​​​
赞[0]
原文转发[199]
转发了 
 的微博:
滑雪偶遇
，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教
 
 
） ​​​
赞[0]
原文转发[1622]
转发了 
 的微博:
滑雪偶遇
，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教
 
 
） ​​​
赞[0]
原文转发[1622]
滑雪偶遇
，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教
 
 
） ​​​
2012-01-27 09:12:12 来自小米手机
滑雪时有朋友丢了一部手机，一下子觉得这两个功能越来越重要了：寻找手机位置、远程删除所有数据。主要原因是今天的智能手机更象电脑，除了通讯录和短信外，还有邮件和各个网络服务密码等等私人数据。
 
 ​​​
2012-01-26 18:50:53 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【
：创业者如何练剑】1.人若无名便可专心练剑，不必要的会尽量不参加，认认真真做事；2.商业成功最重要是：朋友多多的，敌人少少的；3.用户满意度是根本。 把精力放在改善产品和服务，让用户满意；4.行业霸主总有衰老的一天， 但它们会因什么、在何时衰落，这就是创业的机会。
 ​​​
转发了 
 的微博:
私自拆机，没有售后，但有无线充电！ 手工达人改装的可无线充电小米手机，牛啊！
 
 
 
 ​​​
滑雪，没有危险，就没有乐趣！滑雪就是一项不断挑战自我战胜恐惧的运动。（送上几张雪景美图） ​​​
转发了 
 的微博:
你讨厌每每聚会就一堆人黏着手机不放吗？ 美国加州最近流行一种「叠叠乐」游戏, 规则很简单, 吃饭时全部人 交出手机, 谁先受不了去碰手机就要买单! 这招太狠！国内求推广…… ​​​
今天阳光明媚，箱式缆车，滑雪，舒服！ ​​​
转发了 
 的微博:
拉斯维加斯到处都是春节的标志, 商店也准备好了迎接极具购买力的中国游客. ​​​
鹅毛般的大雪，山水画般的山林，整个世界银装素裹。从未享受过的雪景，在这里滑雪，如同人间仙境！ ​​​
小米手机的用户，收到拜年短信后，试着点击该短信，有可能收到miui团队的贺年动画！这个隐藏功能比较酷，你看到没？
 ​​​
本雪季只滑过一次雪，元旦在北京附近的万龙雪场。创办小米后，一直忙得晕头转向，这次春节长假，到日本北海道，打算好好滑几天。还有哪些好友也在北海道滑雪？同时，遥祝所有亲朋好友还有微博粉丝们新年快乐！ ​​​
2012-01-22 13:57:02 来自小米手机
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【WPS for linux】刚有朋友说之前那张原生态linux版的WPS截图太模糊，看得不过瘾。[委屈] 小编这就奉上高清大图！欢迎各种细节党围观！借此喜庆的模板，也给大家拜个早年！祝大家新年快乐，龙年大吉！无水印的大图已用
 共享，下载地址：
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 前面的就不多说了，
 往那一站，给我的感觉就是那个金山还在 ​​​
转发了 
 的微博:
小米果然说到做到，年前收到发票 ，希望小米更加给力！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今年是
 加盟金山20周年！张旋龙、
 向雷总颁发20周年钻石LOGO。正如雷总说过的话：“我的青春，我的金山！！”   于金山年会现场
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
雷总说，重回金山是因为：情义无价，我爱金山！ ​​​
转发了 
 的微博:
快过年了，米兔也换新衣服了~[偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
发票到啦！送的贴膜也很好，每想到年前还能有快递送
 
 说话算话，小米公司实际行动赢得了用户的信任。赞 ​​​
 
 说，金山网络2012年首要目标是打造彪悍的执行力！
 ​​​
杨致远，达到了互联网第一个顶峰，开启了一个新的时代！放下雅虎的包袱，也许会有不一样的灿烂！ ​​​
2012-01-18 10:49:42 来自小米手机
转发了 
 的微博:
雷军在现场纠正了一位记者的提问：“请注意，不是我去找联通，而是联通的于总亲自来小米公司找我们。”在问答环节中，联通仿佛变成了一位旁观者，几乎所有媒体的提问都抛向雷军。于英涛这位执掌联通终端大权的总经理显得有点寂寞，时不时把眼睛瞄向窗外。
 ​​​
赞[0]
原文转发[344]
转发了 
 的微博:
阳光普照，人手小米手机一台 ​​​
转发了 
 的微博:
【致米粉公开信：小米全力改进售后服务】小米联合创始人
 从售后、客服、物流、发票等4个方面阐述2012年工作重点。小米正加速维修点的布控，预计扩展至25个省份100多个城市。『好的产品自己会说话』，有购买意向的朋友，可咨询正在使用小米手机用户的意见，再决定是否购买。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
小米的发票，终于寄到了，还有一张温馨的卡片！[照相机]感觉小米公司挺能倾听消费者的意见与建议的，是个很开放的公司，赞一个！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
收到了小米公司寄过来的发票，还附带一张卡片，不错。最主要的是，还送了个屏幕贴膜，本来一直打算让屏幕裸奔下去的。送都送来了，那就贴一个，大爱^o^算是给老用户的回馈吧
 
 
 ​​​
凡客的四大代言：韩寒、王珞丹、黄晓明、李宇春。我在想，如果从这四个人中找一位代言小米手机，大家觉得谁更合适？
 ​​​
2012-01-15 17:04:17 来自小米手机
 
 说：凡客是我的第一个代言品牌，我对她感情很深。抗得起多大的诋毁，就受得起多大的赞美！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
怀疑雷军一直在向王珞丹推荐小米手机。雷军提供小米手机当成今天的抽奖奖品。凡客则送给每个嘉宾一件衣服。 ​​​
 
 和 
 在凡客年会上的合影。
 ​​​
凡客年会，我坐在
 边上，不过光线不好，照片比较模糊。附上我和
 合影。向所有凡客人致敬！ ​​​
转发了 
 的微博:
欢迎参与2012
活动,请点击链接寻找同伴，
。您的空座可以为一个老乡游子缓解无奈的焦虑，可以使漫长的回家之旅弥漫爱心和感激，可以节能减排，可以让爱车做为春节回家顺风车体现一份特殊的价值。来吧，亲，让我们自己帮助自己。
 ​​​
赞[0]
原文转发[195]
转发了 
 的微博:
下图是从不同角度拍的、
库房正在打印发票的情形，这仅仅是其中的一组。由于企业冠名发票申请周期长，导致前期有很多朋友没有收到发票。大家请勿担心，手机和配件都会有发票的。近期受寒假和春节的影响，快递可能无人签收，因此会有部分用户要在节后才能收到发票。
 ​​​
转发了 
 的微博:
我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！ ​​​
赞[5]
原文转发[1497]
在南京小米之家，见到了十多位米粉，甚至有人等了四五个小时，非常感动，多谢南京米粉支持！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【台媒称小米山寨HTC 引米粉不满】 近日，在台湾中天新闻长达5分钟对大陆一款名为小米手机的报道里，把这款全球首款1.5G双核在国产手机中最为火爆的产品称作为模仿HTC的山寨之作，这一报道顿时在国内网民中炸开了锅。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
互联网公司做手机，多半较悬。原因是手机厂商一般是死在库存上，渠道、在途、生产线各占1/3，一出现产品滞销，一下子就压死了。不备货，供货不足，失去商机，备货一次没看准，就完了。互联网公司爱吹牛，爱头脑发热，很容易出现备货过多，一眼没看准，就会被压死。 ​​​
赞[0]
原文转发[854]
转发了 
 的微博:
【高薪招聘】小米之家全国23个城市诚征：站长、库管、维修&质检工程师、美女行政。如果你：爱互联网、爱刷机，有不停折腾的心，爱凤四、爱小米手机，是一个纯正的发烧友，请按照『应聘（城市，XX）--（岗位，站长）』这样的邮件头格式投送简历至zhaopin@xiaomi.com。详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天跟雷老大对iphone版米聊，老大说我们现在的包太大了，如果我们能将米聊的安装包体积减一半，即做到10M以下，他奖励iphone组每人一台MacBook Air！微博为证，请大家监督 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天＂索尼爱立信＂宣布将放弃爱立信名称只用＂索尼＂当其手机品牌了，爱立信从此彻底离开手机市场。而我刚进办公室看到好朋友 
 送来的＂小米＂手机，很cool的造型，很high的科技感！爱立信离去，＂小米＂进入！一进一出代表了历史的变迁！对比强烈啊！我祝福小米！祝福雷军！ ​​​
今天金山北京年会，我讲了三句：一、2012年，金山24岁，要象24岁的小伙子一样生龙活虎！二、以前我强调拼命工作，现在我希望大家“快乐工作，拼命生活”，准备赚钱买2012船票。三、祝金山兄弟姐妹们，爱情甜甜蜜蜜，家庭和和美美，事业步步高升！
 ​​​
转发了 
 的微博:
【嘉宾抢先知】1月15日，2012凡客盛典将在北京国家会议中心举行，嘉宾云集。小米手机创办人，董事长兼CEO；金山软件董事长；知名天使投资人
 已经确认出席！ ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
小米手机这次开仓放粮，五十万台放开预定，哈哈，这次终于没有人骂我饥饿营销了。多谢米粉理解小米的诚意！ ​​​
2012-01-12 09:48:34 来自微博 weibo.com
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
孙陶然是一个成功的连续创业者，20年创办及参与创办六家公司，两家上市。对于创业，他是行家，最近他的新作《创业36条军规》，推荐！多看发布了iphone/ipad电子版，排版细致优美，颠覆了我对电子版的看法！
 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
每天你有多少时间在琢磨产品？ ​​​
赞[1]
原文转发[698]
转发了 
 的微博:
一段感动数亿人的视频，据说看完这个，好多人不买iPhone了，，你看完后还会买吗？。。。【更多分享尽在[来] 
 】
 ​​​
转发了 
 的微博:
 米粉们的热情，让前几轮发售在开放伊始就售罄，因此我们决定在1月11日13:00，开放第三轮50万台购买预订，预订就送橙色后盖，
 。 从今日到1月10日，关注
 并转发本微博，每天抽10名用户赠1个米兔与F码，最后再抽1名用户送台小米手机。 ​​​
转发了 
 的微博:
：最近在产能爬升后，为保证供货正常，屏幕供应商在原来夏普的情况下，又新增了东芝作为供应商，两者屏幕我们都在使用。屏幕的质量标准一样，都具有半反半透特性。色彩、温差、对比度都符合我们要求的质量标准，我们保证质量的稳定性和功能一致。
 ​​​
赞[0]
原文转发[891]
小米年会上小米合伙人合影。铁人三项的难度在三个不同专业的人融合在一起，小米的铁人三项已经启航。 ​​​
转发了 
 的微博:
 1月15日，首届凡客盛典将在北京国家会议中心隆重举行，包括
 、IDG资本、联创策源、软银赛富、启明创投、老虎环球、淡马锡控股、中信产业基金等凡客诚品股东将携手出席，更有VANCL代言人及重磅神秘嘉宾惊艳亮相，官方微博
 将图文直播本届盛典。期待与您互动！ ​​​
转发了 
 的微博:
基于明天400热线咨询量可能会很大，很多朋友关于订单的问题想咨询可能无法接入人工坐席。现针对订单支付问题、订单地址修改、订单误关闭需重启等情况，请大家统一以
（问题类别）
 或
，我们客服同事会帮助大家去解决问题。 ​​​
赞[0]
原文转发[222]
 在演唱《天高地厚》，他说他喜欢和兄弟们打拼的感受。
 ​​​
今天上午，小米拔河比赛，太生猛了，居然把绳子拔断了！快乐的小米团队，冠军队展示他们的一千元奖金。 ​​​
今天小米年会，大家觉得2011年好漫长，觉得好象干了几年的活。辛苦了，所有小米人，所有小米家属，提前祝大家新年快乐！ ​​​
转发了 
 的微博:
 
 
 昨天貌似小米官网已经被刷爆了！支持年底玩剑网三拿小米的话，就转发此微博[花心]橙色壳哦，现货哦，亲！还等什么呢~1月11日中午12点转发每多100条年底剑网三就额外多送出一部定制小米手机，另外转发此微博还有橙色翅膀抽奖哦（新浪微博50个名额） [抱抱] ​​​
转发了 
 的微博:
好几个朋友都问我是不是真的3个多小时10万台?按捺不住贴张刚刚支付宝的在线支付数据截图，1.22亿将近6万多台，另外还有其他在线支付及货到付款。大家也不必猜想
饥饿营销，昨天真的流量超高下服务器不给力，非常抱歉。有F码的也请抓紧下单，我们尽快发货。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米微博客服是
，负责人
，客服总监
。米粉寻求微博客服，一定要找他们。找我也可以，我只是担心处理不及时耽误大家的事情。 ​​​
转发了 
 的微博:
大家一直说我们炒作，实在忍不住了，给大家贴一个cnzz后台数据：15分钟内，小米官网，不含论坛，同时在线24万多人！做过网站运营的朋友都知道，这么多人同时在线对服务器的压力还是很大的。目前还没有购买上的朋友，请再刷新一下，现在应该可以了。 ​​​
这次开放购买，服务器没有抗住，实在对不起各位！恳请各位谅解！ ​​​
2012-01-04 14:37:47 来自小米手机
今天中午一点，小米手机第二轮开放购买，LG电芯封装的原厂电池和第一代座充也将上架。（十万部手机，我们大约需要一周时间发完，请大家不要着急） ​​​
万龙雪场太冷了，零下十八度，不滑了，回北京。发誓以后元旦不来万龙了。 ​​​
2012-01-03 11:52:53 来自小米手机
张家口万龙雪场，下雪，刮风，冻死了。 ​​​
这个米粉太疯狂！
 ​​​
桂林米粉送给小米公司锦旗。
 ​​​
小米论坛管理员
 在米粉聚会上介绍他为什么光着脚，他说，“我们小米刚做手机，光脚不怕穿鞋的”。牛呀，小米同事！2012，继续往前冲！ ​​​
因为米粉，所以小米！ ​​​
转发了 
 的微博:
 米粉都穿上社区T恤，现场一片橙色的海洋！ ​​​
小米手机上了北京日报头版，这是一件比较稀罕的事，得瑟一下！
 ​​​
转发了 
 的微博:
两只米兔祝大家新年快乐!呵呵! ​​​
转发了 
 的微博:
水货手机为什么便宜？1.没有缴纳海关税，增值税等。2.没有售后维修成本。3.强捆一大堆应用来赚钱。（所以，行货没有办法和水货比价钱） ​​​
水货手机为什么便宜？1.没有缴纳海关税，增值税等。2.没有售后维修成本。3.强捆一大堆应用来赚钱。（所以，行货没有办法和水货比价钱） ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机拟入台湾市场 售价约为1500人民币】12月30日
 CEO雷军日前表示，明年小米手机销量预计达200万台，同时准备进入台湾地区市场，售价约7000元新台币（约1500RMB)。雷军强调，入台是做为进军国际市场的跳板，也让供应商能看到小米机也出现在台湾市场，证实实力...
 ​​​
有人建议我做小米手机样子的巧克力或饼干，你觉得呢？ ​​​
2012年1月4日中午13点，将发售10万台小米手机，本次开放销售每人仅限购买一台手机，同步发售的的还有原厂电池（LG电芯）、座充两种新配件。第二轮开放购买时，小米与支付宝依然会继续幸运免单活动。
 ​​​
转发了 
 的微博:
人类已经无法阻止小米手机了！今天大量北京联通用户都收到这个短信。多大宣传，多大平台呀。
 跟联通合作太值了！！！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
这就是宅男的力量。 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
前几天有一些微博说北大校长周其凤先生说美国教育很糟，我想一定是有上下文的，这里把原文和视频发出来，让大家看看断章取义是多么可怕！
 ​​​
赞[1]
原文转发[939]
我仔细询问了小米手机的物流环节，还是非常专业，请大家放心，不会淋雨，也不容易损坏或者丢失。
 ​​​
每天都有人在我的微博上留言，为小米手机没有陀螺仪纠结。我很好奇：你用陀螺仪做什么？ ​​​
2011-12-27 08:34:31 来自小米手机
转发了 
 的微博:
最近一周时间内，和ICT界多位大佬年底沟通，均提到
 和小米，有极度不看好的，也有对其赌一把的，总之不看好的占8成。我的观点是，如今造手机就和当年DIY PC一样容易，因此除了常规依靠规模制胜外，要么学苹果高端高度整合，要么学小米这样商业模式创新，不过众多人都问我雷军的商业模式是什么？ ​​​
赞[1]
原文转发[241]
转发了 
 的微博:
终于完成了！缘起于《创业家》杂志黑马成长营课堂的《创业36条军规》很快要由中信出版社出版了，就在下月初！ ​​​
转发了 
 的微博:
不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大 ​​​
赞[0]
原文转发[961]
转发了 
 的微博:
在广州南都的
现场，小米获得“年度创新公司”：国内首家同时涉足移动终端和操作系统开发的手机公司。 ​​​
今天是多玩年会。多玩游戏门户和歪歪语音平台，这些业务都做得不错。我很自豪当初投资了多玩，谢谢
 ，谢谢多玩所有同事！ ​​​
转发了 
 的微博:
从美国亚马逊买的Kindle Fire到了，一打开发现它居然已经认识我，连网充电后发现我以前购买的书都已经在上面，我的账号信用卡号都在云端，随时可以购买。这个个性化定制功能还是很贴心的，而且肯定会给亚马逊带来更多收入。
 
 是否也有这个功能了？值得参考啊！[good] ​​​
没有雪花即使不浪漫也可过圣诞，有了祝福即使是寒冬也感到温暖，平安夜我在许愿:愿幸福和您终生相伴！愿您的礼物堆积如山 
 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
：12月20日 雷总小米联通合约机发布会演讲ppt文档推出，下载地址：
 。欢迎下载转发！另附在线视频地址：
 。发布会取得圆满成功，再次感谢米粉支持！ ​​​
转发了 
 的微博:
数据：Google称全球每天激活的Android设备已达70万台。而一个月前这个数字还是55万台。按照新的数字计算，Android产品的周销量将为500万台左右，月销量2100万台，年销量则将达到2.5亿台左右。
 ​​​
转发了 
 的微博:
向
 提问：老大，电池要什么时候拆能上架呢？售价99块不太便宜哦！ ​​​
赞[1]
原文转发[181]
转发了 
 的微博:
对 
 提问:富士康会不会成为小米的代工厂？小米接下来的任务是什么？ ​​​
赞[0]
原文转发[218]
转发了 
 的微博:
 中国联通销售部 
 总经理宣布：“中国联通沃3G小米手机正式上市！未来还将发布‘百度易手机’！11月当月，中国联通沃3G用户突破338万，稳居3大运营商之首！”中国联通与小米手机的完美合作，也预示出中国联通将更加致力于提升广大用户的3G体验！” 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
】真实爆料：439元的双核大屏“小米手机联通版”火爆登场！享受此优惠价购买小米的条件为用户办理联通沃3g 96元套餐，并预存话费2260元（预存话费后卡上直接带452元，其余话费每月返还50元，返36个月）。快快加入吧，小米手机+联通沃3g，带您体验前所未有的极速快感，烧起来吧！
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米太给力了，竟然先于扩充卡和保护壳到了，不枉某人18号半夜的刷屏啊~[可爱]做工相当可以的说，看好雷军~ ​​​
转发了 
 的微博:
真正的程序员高度无限。这是
 17年前花几天写的程序RAMInit(部分)，如今能写出这么高质量的代码的程序员恐怕也不多。这段代码用x86汇编写成，运行于DOS，用于清除内存的驻留程序。DOS是个单任务系统，为了释放内存，因此就需要一个程序来强制清除这些驻留在内存的程序。
 ​​​
转发了 
 的微博:
我在现场：六位投资人讲述为何投资小米，以及『小米』公司名字的由来。当初，准备把公司起名为『大米』。
发布会 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米手机发布会总结】直播结束，小米手机已获得阶段性胜利：一年时间，小米手机团队扩充到了400人，用网上销售模式售出21.5万部，并搭上联通这艘大船，推出百万量级售价2699的合约定制机，还获得了9000万美元B轮融资，估值达10亿美元，较一年前翻了四倍！ ​​​
转发了 
 的微博:
 小米手机配件精美视频新鲜出炉，多彩电池、极简后盖、炫丽彩壳。现在起至12月30日，关注
，转发本微博，每天将有5个朋友获得限量版后盖。赤橙黄绿青蓝紫，谁持彩练当空舞。彩虹之巅，你最爱哪个？
 ​​​
赞[0]
原文转发[28097]
转发了 
 的微博:
2011圣诞疯狂开启，VANCL最重磅促销——全场满200直减50，满400直减120，免运费。一旦错过，后悔一整年！
转本条微博，说出最想要的奖品，即有机会获
 签名海报、签名CD、VANCL代言人及NBA版台历等共240份大礼。官网：
 微商城：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
中国联通定制版小米手机今天下午将揭开面纱，联通与小米科技将对外公布合作细节。据称，联通定制版小米手机合约价2699元，用户可选择最低消费126元/月三年合约或186元/月两年合约，均0元购机。新浪科技15:00将视频直播此次发布会，敬请关注。
 视频直播地址：
 ​​​
小米微博客服是
，负责人
，客服总监
。米粉寻求微博客服，一定要找他们。找我也可以，我只是担心处理不及时耽误大家的事情。 ​​​
小米手机两周备货十万台够不够？看看淘宝手机销售排行，第一名是iphone4，淘宝所有手机商户一周卖了1.2万台。我准备了十万台，以为够了，结果杯具了。。。（不要骂我忽悠。如果是你，你会准备多少台？） ​​​
网上又有谣言说，小米手机成本只有900元。假如这是真的，只能说明其他手机公司有多黑！（到今天为止，哪几家公司发布了双核1.5g手机？有哪一款双核手机售价低于2000元？那些伪专家不要胡说了。） ​​​
2011-12-19 17:11:35 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【紧急通知】 各位米粉，很抱歉！
今天凌晨开放购买3小时，12月在线销售10万库存已售罄。下一轮开放购买，请关注小米论坛和官方微博的通知。 ​​​
转发了 
 的微博:
1小时下单破50000。纪念历史的一刻。应大家要求。发张办公室图片。我们要专心把服务改善得更好。谢谢米粉的支持和厚爱。 ​​​
小米的目标不是卖多少台，做多少销售额，小米只有一个目标：就是米粉觉得小米手机好，值！这样的目标简单纯粹。 ​​​
2011-12-17 17:48:02 来自小米手机
刚才在
年会上谈小米手机，压力很大。1.有广告的嫌疑 2.小米是很小的公司，谈不上什么成功，更多的是一些体会和想法。不过，我坚信“专注 极致 口碑 快”七字诀是互联网创业的关键，小米是我亲自实践的案例。 ​​​
2011-12-17 17:36:13 来自小米手机
 整理我今天在金种子工程上的发言，不少观点或语录不是本人发明，比如“简单粗暴，直接有效”，这是新浪陈彤发明的，
 。再比如，“极致就是把自己逼疯，把別人逼死！”，这是多看王川发明的。呵呵，尊重一下发明人，我只是引用者。 ​​​
2011-12-15 13:32:33 来自小米手机
转发了 
 的微博:
雷军：语录一：简单粗暴直接有效。语录二：口碑就是超过用户的期望值。语录三：真正的伟大作品是不可抄袭的。iPhone 就是例子。四：极致就是把自己逼疯，把別人逼死！五：唯快不败！ ​​​
赞[1]
原文转发[2293]
转发了 
 的微博:
就冲着
 的招牌，小米手机应该错不了。DOS时代就用yellowrose的内存清理程序（好像叫RI），超级喜欢，不知还有多少人记得。[嘻嘻] ​​​
赞[1]
原文转发[96]
转发了 
 的微博:
 WPS Office 联合 
 全新登场，带来11个最令人期待的改进和新增功能点。更让人惊喜的是，从V4.1开始，WPS Office从试用版本正式转为全功能版本，而且将永久免费！更多详情欢迎登陆官方网站 
以及N多网进行下载！
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 应用发布了！已经厌倦千篇一律的解锁方式？现在，只要你是Android 2.3的手机用户，就可体验百变锁屏的魅力，而不限MIUI用户。最强大华丽的锁屏，全球领先的主题库，只需下载安装就可体验。下载地址：
 ​​​
转发了 
 的微博:
 12月18日，小米手机将同时面向个人和企业开放购买通道，届时预订号和F码将失效。个人用户限购2台，企业认证用户不受限制。现在起至17日，关注
，转发此微博，每天将有10名幸运朋友获得50元话费红包。专题：
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
愿赌服输，几个月前，雷军做发布会的时候，私下和
 童鞋就小米手机的趋势做过争执，我认为他高估了小米的市场前景，事实证明，我错了。特此微博公开认输，作为代价，
 可以随时去 
 喝杯饮料，叫老板记我账上即可。 ​​​
赞[0]
原文转发[251]
转发了 
 的微博:
《视频来了！小米手机支持Android4.0 Ice Cream Sandwich的玩机视频！》，
 详情请看小米论坛的帖子 
 ​​​
转发了 
 的微博:
往小米手机上移植北京一卡通成功，有兴趣的朋友可以试试。
  
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
看到一本2011年7月的卓越管理杂志，感慨雷总人因梦想而伟大，很多人不敢说自己有梦想怕做不好被耻笑，包括自己。为理想，支持小米。 ​​​
转发了 
 的微博:
转投小米手机[爱你]晒一下与众不同的橙色壳[嘻嘻] ​​​
转发了 
 的微博:
《沁园春*手机》。。。手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！   ​​​
转发了 
 的微博:
平静。标准的风光糖水片，光影的细节还不错。上周拍于深圳。小米手机系统的新版升级，远景拍照锐化改善不少。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
】联通“WO+”战略既然是产业链的整合推进，那就少一些单打独斗，开展联合促销推出WO+智能包。1、时尚型：沃3g+小米手机+米聊、淘宝和ucweb（免三者的流量费）2、校园派：沃3g+联想a60+qq、人人网和新浪微薄（免三者流量费）3、商务族：沃3g+三星note+126邮箱、百度和携程（免三者流量费） ​​​
转发了 
 的微博:
 看着罗永浩跟西门子较劲，雷军一定在感慨：幸亏罗永浩没有买小米手机。 ​​​
赞[0]
原文转发[251]
转发了 
 的微博:
对小米手机最大的感觉是:很中国. 很了解中国人的需求。这是iphone做不到的。做给中国人用的手机，是不是你们的原始出发点？
 ​​​
转发了 
 的微博:
，能做不，第一眼就喜欢上了 ​​​
我二十来岁的时候，看了一则希望工程的广告，“因为你的努力，改变了一个人一辈子”，特激动，也希望做点事情改变别人，于是去大学办讲座，数数至少去过100所大学。今天，实在觉得当年太幼稚了，希望当初没有误导别人。 ​​​
2011-12-09 23:26:17 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【浙江80后博士退学开网店两年身家过千万】
 刘勇明，淘宝最大的化妆品零售商，西安交大本科，麻省理工博士退学。大学时听
 演讲，对他感染很大，把学校IT书、电脑报翻遍。专注，是创业团队很需要的。全国大学生创业成功率在1%左右，而全世界学生的平均创业成功率是10%左右。 ​​​
转发了 
 的微博:
12月7日，中央二套《经济半小时》栏目对中国智能手机市场进行了报道，其中重点采访了
 。大家可在视频中看到他对
和移动互动网的见解，没有见过他的朋友可以顺带一睹他的风采。转发此微博，将有10位朋友获得米兔，仅此一天。CCTV视频：
 ​​​
赞[8]
原文转发[8597]
正在参加联通wo+开放体系发布会。运营商谈开放，这是历史性一步，将极大促进产业发展。
 ​​​
【
 提问：请问您有没有考虑过推出完全脱离android的自主系统？】做一个好的手机操作系统不容易，更难的是构建OS上的生态系统。手机发展到今天，过去只有Symbian真正有生态系统，今天也只有iOS和Android，就是微软的WP，是不是有足够的开发者开发上面的软件，还需要看看再说吧。 ​​​
2011-12-07 19:12:28 来自微博 weibo.com
【
 提问：最怀念武大的哪个小吃？最怀念武大的哪位老师？】喜欢武汉的热干面和豆皮，超级喜欢。我和武大计算机系很多老师关系很好，如张德向、何炎详等老师，感谢他们当年的教导！今天有不少老师是我当年的同学。我当年住樱园四舍，就在樱花大道边。 ​​​
【
 提问：请问您为什么不去招有工作经验的同仁而是招大学生呢？】小米研发队伍超过一半的人来自谷歌、微软、摩托和金山，平均年龄32岁，这是一支非常有经验的团队。我希望更多有经验的人加入小米。当然，小米也希望那些有潜力有朝气的大学生加入我们的集体，可以把他们培养成100%的小米人。 ​​​
【
 提问：什么时候打算把小米之家遍布全国？】目前小米之家已经开了七个城市，预计明年上半年开到三十个城市。我不想仅仅把小米之家办成一个自提点和维修点，我更想把小米之家办成米粉聚会交流的地方，这是米粉的家！现在不少人申请做小米之家的加盟店，我会仔细考虑！ ​​​
转发了 
 的微博:
【桌面界面赏析】上周放出了MIUI4.0的界面，今天为大家分别放出各个部分的设计大图，首先是桌面部分。 ​​​
转发了 
 的微博:
新功能上线！
各种校园轶事集散地。想把同学雷的外焦里嫩？想让老学长后悔早毕业？那就晒出你的生活，跟他们一起PK吧！
众亲都知道猪是怎么撞树上的，但你知道身边到底有多少“猪”么？这个功能完全能帮到你~（PS：这些功能无需下载，打开米世界/MI键就能看到） ​​​
转发了 
 的微博:
从明天起/做一个幸福的人/喂马，劈柴，周游世界/从明天起，关心粮食和蔬菜/我有一所房子，面朝大海，春暖花开——海子。不管多么忙碌，心中都要有所面朝大海的房子。 ​​​
赞[0]
原文转发[248]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
创业创新没有冬天。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【MIUI V4 — 基于Android 4.0的华丽蜕变】 由于目前所有的MIUI V4设计正在进行中，现在暂时发出部分设计稿。MIUI V4 是MIUI 从Android 4.0框架出发进行全新的设计。 保留了原生4.0的应用框架，但是依然继承了MIUI人性化的设计和炫酷的界面。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 有没有那么一个人，很少联系但心存感激；有没有那么一个人，不是兄弟却亲如哥们；有没有那么一个人，每当喝酒就能想起。现给你一个机会，转发微博并@ 这位好友，邀请Ta一起关注
，就可能同时得雷锋兄弟兔。现在起至10日，每天20个兔，40个F码。
 ​​​
转发了 
 的微博:
,2012我要：文艺（
） 
 ​​​
电商 1.我从创办卓越开始已经经历了 2000年和2008年的危机，现在是第三次。2.长期看好电商，因为中国传统渠道不够发达。3.目前难做的原因是基础设施不发达，比如物流配送和支付环节等。4.今年上半年过热，烧钱严重，现在降降温非常好，否则是一场灾难。5.好公司都是经历风雨成长出来的。
 ​​​
 我的发言：1.创新为什么这么少，因为我们社会缺少包容失败的氛围。2.很多大的创新 也是一两个小的点子开始的。3.小米做互联网手机品牌，这也是很大的一步。 ​​​
转发了 
 的微博:
 智能手机锂电池保养误区：前三次12小时长充电激活锂电池，以及把锂电池的手机用到自动关机再去充电的做法，是绝对错误的。 正确：1、随用随冲对锂电池寿命的影响很少，500次满充满放后电池容量还能达到80%左右。2、过充电和过放电对锂电池有巨大的伤害。3、手机长期不用要拔出电池。 ​​​
转发了 
 的微博:
前段时间，倍受关注的小米手机莫名奇妙传出了各种质量门事件。作为一个真实的使用者，我写了一篇小米手机零售版的体验感受，希望借此敲碎网上的一切不实谣言，让大家知道究竟该不该花这1999块钱
 
 
 
 
 
 
 ​​​
今天到中国电信营业厅去看了看 CDMA 手机，型号也不少，就是比 WCDMA 手机贵一些。 ​​​
2011-11-27 19:03:14 来自小米手机
转发了 
 的微博:
来自米粉的神秘礼物，当时我就震惊了！一部真正用小米做的
，可以蒸着吃的，强不强？！高清图片：
 ​​​
转发了 
 的微博:
君子坦荡荡，我要买小米。商女不知亡国恨，整天都想买小米。举头望明月,低头思小米。诺记亲友如相问,就说我要买小米。垂死病中惊坐起，我仍想要买小米。生当作人杰,死亦买小米。人生自古谁无死,来生还要买小米。众里寻他千百度，蓦然回首，那人竟在玩小米。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
已经开通北京、上海、南京、深圳、广州、成都、武汉等7个城市的小米之家服务站。小米之家为米粉提供自提、售后、同城聚会等服务，各地小米之家的联系地址、电话见下图。觉得有用的朋友，请收藏并帮忙转发。
 ​​​
转发了 
 的微博:
工信部出新规：从今年12月1日起取消手机与充电器的捆绑销售。其重要意义有3点：1、手机厂商不需要采购充电器。2、对用户而言，将大大节省购机费用。3、对社会而言，能够降低能耗，减少浪费。目前，每个手机都会标配一个充电器，造成很多人家里充电器无数，浪费严重。
 ​​​
腾讯马化腾，阿里王坚，百度王劲 说他们自己不做手机。 ​​​
转发了 
 的微博:
天使会成立于2011年3月，由国内著名天使投资家发起设立。理事会成员：包凡、蔡文胜、何伯权、季琦、雷军、李开复、吕谭平、倪正东、徐小平、薛蛮子、杨向阳、曾李青；首任主席：薛蛮子；投委会主席：雷军；投委会：雷军、薛蛮子、徐小平; 秘书长：南立新。旨在促进天使投资健康发展，协力帮助创业者。 ​​​
转发了 
 的微博:
我发现小米的半反半透层不是液晶的最后一层，而是中间的夹层，一面在强光下是反射阳光，另一面就如同玻璃一样，详见帖子：
，
 
 
 不知道我分析的是对的还是错的呢？ ​​​
转发了 
 的微博:
雷军说小米手机将是他今生最后一个产品，他一定要做好! ​​​
【小米手机CDMA版】想了一晚，彻夜难眠。首先要再交一大笔CDMA专利入门费，其次CPU8660比8260贵，最要命的是队伍已经重负荷运转。假如销量不大，损失会比较重。请所有真心想要的人转一下，假如人数不少，我就豁出去了！ ​​​
2011-11-21 08:48:56 来自小米手机
转发了 
 的微博:
小米手机测评（量产版）--TechMessager 
 720p原片115下载 
 ​​​
赞[1]
原文转发[2176]
转发了 
 的微博:
 
 
 
 小米的logo倒过来是个“心”嘛……… ​​​
转发了 
 的微博:
什么是成功？ ​​​
赞[2]
原文转发[1552]
什么是成功？ ​​​
2011-11-20 15:37:29 来自小米手机
转发了 
 的微博:
小米手机测评（量产版）--TechMessager 
 ​​​
赞[0]
原文转发[2117]
转发了 
 的微博:
高性能手机用户体验未必好，但低性能用户体验一定差，安卓手机尤其如此。所以，未来手机首先是性能之争。
 ​​​
赞[11]
原文转发[713]
每天你有多少时间在琢磨产品？ ​​​
2011-11-19 07:00:46 来自小米手机
高性能手机用户体验未必好，但低性能用户体验一定差，安卓手机尤其如此。所以，未来手机首先是性能之争。
 ​​​
2011-11-18 23:47:41 来自小米手机
求伯君是我二十年来的良师益友，老板加战友！四十七岁，这么年轻退休，真的是件幸福快乐的事情。今晚的气氛也很快乐。 ​​​
今天求伯君退休party，祝求总开始崭新的人生！ ​​​
转发了 
 的微博:
小米的使用体验是所有的安卓手机里最好的，深度定制的miui系统结合了安卓和ios的优点（当然你可以说是山寨，现在所有的多点触控手机都是山寨苹果的，安卓就是个山寨ios），比原生安卓、HTC定制版安卓都好用，虽然还是没苹果好用。相比之下小米的硬件我没有感觉，手机的高配置大战是完全错误的方向。 ​​​
赞[3]
原文转发[1736]
转发了 
 的微博:
 橙色风暴终于来临：11月19日--12月4日每天5000台，12月5日--17日每天15000台，12月18日以后开放购买。为感谢大家的支持，同时为迎接感恩节的到来，从今天开始至24日，转发此微博并关注
 ，每天抽取5名幸运用户赠送F码，可以提前购买。 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 分享一段视频
 [酷] 注意两点是视频最后的1/3，这个玩家实在太风骚了！我都HOLD不住了！其实新轻功有很多种可能性，这是个相当开放的系统，当然需要玩家自己的一点创意和操作[鼓掌] 如果只是无脑按技能我认为根本不是我们想要的情况，这样弱爆了！ ​​​
赞[1]
原文转发[2115]
转发了 
 的微博:
一个优秀的产品经理要有足够的勇气和强悍去fight，对你的工程师，对你的设计，对你的老板，甚至是你的用户。因为他们都会向你提出加这个或那个功能的需求。顶住压力，敢于说不是从平庸到卓越的一大步！只有这样，才能作出至简至美的伟大产品。说来容易，可惜大部分做不到，所以平庸的产品满街都是。。 ​​​
赞[0]
原文转发[748]
转发了 
 的微博:
张朝阳：“我觉得成功50%的是运气，另外50%的靠能力。”雷军：“　以前我挺自负的，只要我努力，只要我拼命，只要我勤奋就一定可以成功。今天我要告诉大家的是第二个真理——所有成功的背后85%是运气。如果你没有成功，只是运气不好，你要坚持不懈。” ​​​
赞[0]
原文转发[1654]
转发了 
 的微博:
 智能手机RAM、ROM、TF卡区别：RAM相当于电脑的内存，ROM相当于电脑的C盘，手机系统、游戏都安装在ROM里面。TF卡，小型的SD卡，可以理解成电脑的D盘、E盘，主要存放照片、视频、电子书等资料，不提倡用APP2SD工具将程序移到SD卡。如果你喜欢捣腾，ROM不要低于1G，同意的请默默转走。 ​​​
今天高通美国总部为我们安排了一整天九个会，我们见到了十多位高管，充分感受了高通对小米的重视。
 ​​​
2011-11-12 10:47:45 来自小米手机
高通美国总部专利墙，每年为高通赚几十亿美刀。 ​​​
转发了 
 的微博:
【小米回应零售版手机质量质疑】1.零售版在硬件和软件两方面都做了改进，个别工程机掉漆和后盖不严问题已解决；2.过期未更换工程机的用户可延期退换；3.对于法制晚报报道的刘先生所提出的质量问题，希望记者提供联系方式以便核查解决；4.对不实言论将予以法律手段解决。
 ​​​
我们在谷歌美国总部的会议室给谷歌员工介绍小米手机和miui，参加的人不少，还有一些人通过视频加入的。
 ​​​
今天到美国红杉朝圣。他们会议室墙上挂了五家公司名字，这是他们投资最成功的几家公司：Apple, Google, Yahoo, Oracle, Cisco。遗憾是最近几年没有投到今天最火的几家公司。 ​​​
小米林斌在给 Marc Andreessen 演示小米手机。Marc是Netscape Founder，是facebook, twitter等硅谷最热门公司的天使投资人，他建立了一个新基金，大约六亿美元。他也是facebook,HP等公司董事。 ​​​
Zynga办公室一楼大厅布置成游乐场，比较欢乐！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：创业者如何练剑！】1.人若无名便可专心练剑,不必要的会尽量不参加,认认真真做事 2.商业成功最重要是,朋友弄得多多的,敌人弄得少少的 3.用户满意度是根本. 把所有精力放在改善产品和服务, 让用户满意 4.行业霸主总有衰老的一天, 但它们会因什么、会在何时衰落，这就是创业的机会。
 ​​​
eBay CEO John Donahoe正在玩小米手机，我给他演示MIUI 
 
 ​​​
和硅谷朋友聊硅谷当下最火的孵化器y combinator，一般投资2万美元持有早期创业公司6%。我很好奇：2万美元在硅谷如何创业？购买力相当于4万人民币，比如，4万人民币在北京如何创业？ ​​​
转发了 
 的微博:
小米官网新版上线后，很多米粉问首页那个图片中的歌手是谁？在此给大家介绍一下，他就是2006年东方卫视选秀活动--我型我秀的总冠军
 ，也是
 北京银基一帮行文化传媒有限公司旗下的签约歌手。最新专辑歌曲试听地址： 
 ​​​
今天在RocketSpace孵化器见到传说中的Ron Conway，他是美国最知名的天使投资人。2005年开始，投资了约250家公司，平均投资15万美元，其中有twitter, groupon, square, airbnb, dropbox等知名创业公司。
 
 ​​​
今天在旧金山参观了 Square, 手机上的支付公司，在iPhone上插一个小配件，就变成了移动POS。2009年初创办，最近每天支付800万美元。前段融资一亿美元。
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 娉娉袅袅教谁惜，唯有当时蝴蝶自飞来。米粉
 用微距拍得一张很有意境的照片，欢迎大家用小米多拍照片，一经采用有黑T奖励。28M原图下载：
 ​​​
转发了 
 的微博:
在好大夫在线网站开通个人网站9个半月，回答咨询700多人次，总访问量超过15万。特此留念。 ​​​
去年的今天，我们决定立项做米聊。一年过去了，谢谢米聊团队的同学们，也谢谢米聊用户！ ​​​
2011-11-06 13:41:57 来自米聊手机客户端
转发了 
 的微博:
看出来了，这两年：林毅夫是负责忽悠的，郎咸平是负责吓唬的，谢国忠是负责炒股的，陈志武是负责观察的，许小年是负责反思的，韩志国是负责真话的，樊刚们是负责鼓噪的，张维迎是负责批评的，厉以宁是负责闭嘴的，吴敬链是负责良心的…… ​​​
转发了 
 的微博:
【Groupon开盘价28美元 较发行价涨40% 市值176亿美元】Groupon周五登陆纳斯达克,开盘价28美元，较20美元发行价涨40%，总市值176亿美元 
 由于获得10倍以上超额认购,Groupon增加500万股发行量,20美元发行价比此前16-18美元的发行价上限还高,融资7亿美元 ​​​
转发了 
 的微博:
UC优视今日正式宣布将以不正当竞争为由起诉腾讯公司。CEO
 在沟通会上呼吁，UC提供20万人民币征集有效法律证据。(秀倩)  ​​​
转发了 
 的微博:
 11年11月11日，6个1都齐了，百年难遇的六一光棍节真的要来了，你会不会忽然想起心中的Ta？有些话一直未说，有些事一直未忘。现在起至11日，关注
 ，转发本微博&留言，说说Ta的故事。每天送1个邀请码，最后1天抽幸运奖，赠送小米手机全套配件。
 ​​​
转发了 
 的微博:
请教达人：小米手机的那套默认主题ui是哪家牛逼团队设计的？话说那些图标的设计已经不像是国内的水准了…… ​​​
赞[1]
原文转发[1029]
转发了 
 的微博:
创新的本质是什么？ ​​​
赞[5]
原文转发[2117]
转发了 
 的微博:
创新的本质是什么？ ​​​
赞[5]
原文转发[2117]
创新的本质是什么？ ​​​
2011-11-02 19:56:06 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【柳传志卸任！杨元庆上位！】联想集团今日宣布：柳传志卸任公司董事会主席，杨元庆将担任公司CEO兼董事长。并发布Q2财报：营收77.9亿美元，同比增长34%；净利润1.4亿美元，同比增长88%。
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天2011.11.02,是世界完全对称日，纪念一下。众亲照照镜子，就会赞叹对称的美丽~ ​​​
转发了 
 的微博:
李学凌： 
  在产品上线初期不进行任何市场投入，而是关注产品本身的有用性及用户的反馈，“过早的营销行为可能会让你获得错误的用户评价，因此YY在通过早期的口碑传播之后获得了良好的效果，在三年之内一共积累了2.3亿的用户”。 ​​​
转发了 
 的微博:
【内测下载 小米手机Android原生ROM放出】早在今年8月份的小米发布会上，雷军就已经宣布了小米手机将采用无锁双系统。除了使用独家的MIUI系统之外，还可以刷入原生的Android系统。时至今日，基于Android 2.3.5的小米原生ROM终于放出，喜欢纯净原生系统的不要犹豫啦~ 
 ​​​
去年创办小米，最难的一个问题：小米要在网上卖手机，这是谷歌都没有做成的事情，你为什么可以做成？我的回答是：谷歌很伟大，但谷歌不懂电商，我自己已经做了十年电商。
 
 ​​​
2011-11-01 11:17:55 来自小米手机
转发了 
 的微博:
雷军谈小米的3点优势：中国市场最大，在中国赢了，在全世界就有机会赢。中国不是运营商管制，较美国和运营商捆绑销售手机的模式开放。同时中国又封闭，表现为跨国公司在中国水土不服。 ​​​
赞[0]
原文转发[182]
过去这段时间，我们一直处在煎熬之中，泰国洪水把我们冲得人仰马翻的。做硬件，难就难在如何管理供应链，小米一直在完善中。多谢米粉的真心支持和理解！后天开始恢复供货，我们会尽快提速。 ​​​
转发了 
 的微博:
【联发科前CFO加盟小米科技】10月27日消息，小米科技已经引入前联发科CFO喻铭铎加盟，担任CFO。据悉，小米科技此时援引CFO的目的是希望能更好的管理公司数额较大现金流，为整套较长的供应链提供保障。此外，小米科技正在洽谈新一轮的融资。早前，小米A轮融资4100万美金，估值达2.5亿美元（腾讯科技） ​​​
卓越网：1999年1月，我在金山内部建立一个小部门，开始尝试做互联网，第一个想法就是做下载站。做了一年后，下定决心做电商。2000年5月，成立独立的公司卓越网，最初定位网上第一音像店，很快拓展到图书等，成为了国内领先的电商公司。2004年9月出售给亚马逊。 ​​​
转发了 
 的微博:
【卓越亚马逊对卓越说再见】卓越亚马逊总裁王汉华宣布，自今日起卓越亚马逊品牌名称变更为亚马逊中国，并启用短域名Z.cn，彻底向亚马逊全球品牌靠拢。卓越即将成为历史…… ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
周鸿祎为了丑化我，炮制了一个故事，编撰了19个谎言段子。编撰方法是：真人假事。本不想回应，但大家说挺逼真。我整理了一下，发出来，大家参考吧。
 ​​​
张宏江说他1999年回国后买的第一套软件就是金山词霸。
 ​​​
转发了 
 的微博:
正式公布UC浏览器每月活跃用户数 (MAU)达到1.67亿，按照第三方机构的统计，中国的手机浏览器用户总数是2.15亿，即UC浏览器在第三方浏览器市场的渗透率达到77.67%；根据官方统计手机上网用户达到3.18亿，即UC浏览器在手机网民的渗透率达到52.5%（UC用的数字是月活跃偶，够严格的吧，总用户早超2亿了！） ​​​
转发了 
 的微博:
UC优视今日发布《致广大合作伙伴及UC浏览器用户书》，称腾讯公司故意操纵关于《QQ浏览器全面稳居浏览器市场第一》的虚假报告，群发UC合作伙伴，期望置UC于死地。
 ​​​
张宏江博士，今天正式就任金山山CEO，和CFO王舜德合影。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米笔试有木有？附件是我某年在某著名外企出过的一道笔试题，仅作参考哦。北京各高校应届毕业编程大牛，想真正知道小米笔试长什么样，欢迎大家这周六（10月22日）到798边上的宏源大厦22层，参加小米笔试，两个时间段随便挑（11-1，2-4）。 ​​​
今天上午十点，小米网xiaomi.com正式发布，小米手机也正式开始销售了！终于等到了这一刻，谢谢所有小米同事们，也谢谢耐心等待了很久的米粉们，谢谢大家！我们首先要给那些已经预定的用户，没有预定的用户还需要再等一段时间。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米2011校园行正式启动！这是小米第一次进校园，计划覆盖北京，上海，广州，南京，杭州，武汉，成都，天津，西安，哈尔滨，大连，长春，合肥等全国13个城市30所高校，计划招聘200位应届毕业工程师。各大高校编程高手，希望参与开发一款高性能高品质的手机吗？请hold住手上offer，等候小米到来！ ​​​
我出任金山董事长后，当务之急是尽快组建一支强大的有战斗力的领导班子。总结一下进展：1.张宏江博士出任CEO；2.阿里巴巴集团财务副总裁王舜德已于10月10日出任金山CFO；3.引进了两位新的独立董事，王川和郑达祖。下一步，我的任务是帮助他们了解金山、融入金山，共同把金山打造成一家优秀的公司！ ​​​
我告诉大家一个好消息：张宏江将于10月24日就任金山软件CEO。张宏江，微软亚太研发集团CTO、微软亚洲工程院院长，他不仅是一位卓越的管理者，同时也是一位杰出的科学家，他是IEEE院士、ACM院士等。我相信，他将带领金山软件会走向一个新的时代！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
还有三十个小时Android 4.0就发布了，非常期待。这将是一次决定市场格局变化的发布，Android从此走向成熟。 ​​​
赞[0]
原文转发[855]
盛大旗下已经有好几家上市公司，不缺融资渠道。假如母公司成功私有化，完全没有股市和公众压力，可以放开手脚做一些大事。佩服陈天桥的勇气和魄力！ ​​​
2011-10-17 20:22:08 来自小米手机
转发了 
 的微博:
【米聊瑜伽男 完整版】自打
 来访小米科技798分部之后，米聊瑜伽男的照片引起各种围观。有人猜男女，有人猜他是不是瑜珈教练。亲，他真是我们的设计师啊。现在放出
的完整版。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：互联网创业的葵花宝典】①专注。解决用户的迫切需求，解决的问题一句话就可以说清楚；②极致。要在功能点上做到所有同类产品的极致，最好才能赢；③快。开发周期控制在三到六个月；④口碑。初期市场营销坚持少花钱甚至不花钱，才能看出产品对用户真正的吸引力。
 ​​​
转发了 
 的微博:
手机业最近有一种思潮，就是拚高配置，动辄什么双核、CPUxG、800万摄像头；甚至恨不得有四核、八核等等。须不知手机是有灵魂的，她的文化、品牌  、内容应用、软硬件的适配、操作系统等等需要一个完整的生态系统来支持，否则，再高的硬件配置，也只是一个随意堆砌起来的冰冷的工业品，毫无灵性可言！ ​​​
赞[0]
原文转发[1002]
转发了 
 的微博:
【趋势沙龙：天使在中国】
 ：1）投资生涯：上过新东方的都投→能把自己忽悠倒的都投→
 不投的都投；2）投资风格：火眼金睛投得快、普度众生投的多、大智若愚投的精；3）投资理念：投资就像谈恋爱，也许只是20万$，但却是创业者生命一部分...
 专题：
 ​​​
赞[0]
原文转发[126]
转发了 
 的微博:
【小米798分部】这个新的办公地点刚刚装修完，我们到访时很多工位都空着——小米正在积极招揽人才，这些位置将留给大量新员工。这里一共可容纳超过200人办公，一起来看看吧。更多照片：
 ​​​
十月的北京，秋高气爽。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机零售版改进对比视频 ，详情
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[515]
【再转我总结的创业十条】1能洞察用户需求对市场极其敏感。2志存高远并脚踏实地。3最好是两三个优势互补的人一起创业。4一定要有技术过硬并能带队伍的技术带头人。5低成本情况下的快速扩张能力。6有创业成功经验的人加分。7做最肥的市场。8选择最佳的时间点。9专注、专注再专注。10业务在小规模被验证 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【手机之父：摩托罗拉前CEO罗伯特·高尔文辞世】这是世界上第一款手机摩托罗拉DynaTAC 8000X，1983年上市，重达一斤，通话时长半小时，3,995美元，开发历经10年。今天，该项目主导者摩托罗拉前CEO罗伯特·高尔文辞世，享年89岁。祭奠又一位和乔布斯一样伟大的开拓者！
 ​​​
转发了 
 的微博:
傅盛口述历史：我不是林彪。傅盛认为与周的恩怨分四个部分：1.救主：360不被关注，所以保证了稳定的成长。2.震主：你做好了360，我没做好搜索，你就可以跳起来跟我争了吗？3.决裂：360姓周还是姓傅的问题终于解决了。4.追击：不要认为你可以对360做我对雅虎做过的事情。财新网专栏
 ​​​
小米手机使用了大量高端定制器件，生产环节也比大家想象要复杂，而且存在非常多不可控因素，恳请大家理解。
 已经在生产第一线督战，确保生产进度和质量。 ​​​
2011-10-12 15:29:58 来自小米手机
转发了 
 的微博:
抢了一个女同事的帽子，海盗装还是得有帽子的好点吧，各位看官？-------“点一下，左眼会爆炸”，暴风5神秘左眼键倒计时14天。 ​​​
转发了 
 的微博:
两只老鼠的爱情故事，被戳到泪腺的童鞋们转吧~
 ​​​
赞[1]
原文转发[2093]
转发了 
 的微博:
零售版优化改进项目 硬件：喷漆、后盖、卡槽、屏幕进行了改进。软件：系统、相机、电话、音频/音乐、浏览器等都进行全面优化升级。
 ​​​
转发了 
 的微博:
发售计划完全说明：包括工程纪念机更换零售机、小米手机预订发售、售后服务政策、配送方式、支付方式等说明。小米手机将在2011年10月15日正式向工程机用户提供换机服务，20日小米网新版www.xiaomi.com正式上线，面向预订用户开始发售，也会同步上线第一期的配件产品。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
昨天金山新任CFO到岗。Eric wong, 之前，他是阿里巴巴集团财务副总裁，金山独立董事兼审计委员会主席，我和他已经在金山董事会同事快五年时间。欢迎eric。
 ​​​
转发了 
 的微博:
收到一个关注
和miui用户的手写信件。信件的作文稿纸，让我想起了遥远的青葱岁月，想起了酸溜溜的文学社，想起了为赋新词强说愁。拍照收藏之。 ​​​
转发了 
 的微博:
生命象是树叶，既然注定要在秋天里枯萎，我宁愿是那枫叶，枯了，可以装缀你缤纷的视野；落了，可以铺垫你走过的小径。 ​​​
当年特劳特的《定位》是我们的营销教材，每个人都需要精读。这是他的一本新书，旧金山同事送我的，最近一定好好读读。 ​​​
转发了 
 的微博:
【转给产品经理看的故事】山路之上，一汽车驶近，路边寺庙门旁，一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：傻逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是还是直接写“前方桥梁已断”好一些？ ​​​
赞[1]
原文转发[7741]
转发了 
 的微博:
【顺丰Hold不住了】昨起快递巨头顺丰宣布北京城区内同城快递首公斤涨价1元，涨至13元，北京到外地多个线路也涨价2-4%。顺丰称是为应对部分线路人力、操作及运输成本增长过快的压力，“经过慎重研究决定的”。快递业已进入谁先涨价谁先死，谁不涨价谁等死的囚徒困境了？ ​​​
转发了 
 的微博:
【中华网，破产！】1999年，中国互联网第一股，登陆Nasdaq；2000年，股价最高达220.31$，市值一度超50亿$；但今天，仅为1477万$；原因：1，本来就是一个精心包装的资本故事；2，互联网泡沫的破灭；3，接连错失广告、无线业务，模式长期凌乱；4，分拆上市如意算盘落空。推荐本文：
 ​​​
转发了 
 的微博:
乔布斯开创了一个时代，乔布斯的逝去，是整个产业的一大损失。对他的逝去我们深怀哀悼。今天小米微博的值班同事，在小米公司官方微博上发了两条十分不恰当的言论，我们内部第一时间删除了该言论，并且对该同事做了严肃处理。在此我谨代表小米公司向大家诚挚道歉！ ​​​
赞[1]
原文转发[1265]
转发了 
 的微博:
【乔布斯有313项专利】你知道吗？乔布斯至今获得超过300项的专利，要知道，比尔·盖茨仅有9项，拉里·佩奇和塞吉·布林加起来也不过十几项。比较重要的：1983年4月获得“个人电脑”专利；2009年9月获得“超便携媒体播放器”专利；2000年3月获得电脑键盘设计专利；详情：
 ​​​
这一刻来得太突然，一下子蒙了，没有语言表达悲痛心情。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
【苹果公司前CEO乔布斯去世】苹果董事会声明：我们沉痛宣布，史蒂夫·乔布斯今天去世。他对妻子劳伦和家庭付出了极大的爱。我们向他的家人，以及所有被他的杰出天才而触动的人表达哀悼之情。史蒂夫的才华、激情和精力是无尽创新的来源，丰富和改善我们的生活。世界因他无限美好。 
 ​​​
iPhone 4s, 不管你们买不买，我是必须要买的，所以更加失望。早上起来才想明白，假如今年六月发布这样的改进版，也许大家能接受，拖了四个月，以为...结果... ​​​
iPhone第五代产品，只有A5双核1g 的 CPU和800万像素相机这两个稍微大一点的改进。失望！ ​​​
苹果发布会马上开始了。1.期待：期待苹果精心准备的年度演出；2.好奇：iphone经过四代的演进，今天还有什么让大家尖叫；3.关注：小米手机面向发烧友，我想应该影响不大，但不能不关注这个时代的风向标。 ​​​
小米手机拍摄的夜景。 ​​​
转发了 
 的微博:
【抛售！不惜一切代价的抛售！】恒生指数10月第一个交易日失守17000点大关报收16,822.15点，跌770.26点，跌幅为4.38%，创下了2009年5月以来新低。中国平安全天大跌13.35%，招行大跌11.85%，农交中工建行均创一年新低，收市分别跌8.14%、7.04%、6.53%、5.76%、4.18%。
 ​​​
这只鸟胆子更大，居然跑到餐厅里面来了。泰国皇帝岛。
 ​​​
小鸟飞到酒店阳台的游泳池边的沙发上。这是什么鸟？
 ​​​
泰国一小时时差，早晨八点，小雨。
 ​​​
联通3G卡在泰国上网，10.28元/M，比移动便宜一半，还是有点贵。
 
 ​​​
在泰国，普吉岛边上的皇帝岛，风景不错。这次计划同时用小米手机和ip4拍照，好好测试一下照相质量。（附图小米手机拍摄） ​​​
中移动的卡在泰国上网 20.58元/M，只能不用了。你在哪？漫游上网资费多少钱？ ​​​
转发了 
 的微博:
和新闻联播一起过节的日子里，还可以看看
的观音哥给大家准备的米华社报道，全方位了解小米手机的近况，国内外都有，每周1期。超给力 
 ​​​
赞[0]
原文转发[1622]
转发了 
 的微博:
  现在关注
 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机 登上央视网
  （分享自 
） ​​​
赞[0]
原文转发[288]
转发了 
 的微博:
 长城会GMIC全球移动互联网大会现招募市场营销、公关、销售人员，如果您胸怀全球化志向，痴迷与互联网或移动互联网领域，懂外语，有能力，很神秘，请加入我们长城会的大家庭，我们敞开胸怀热情欢迎您成为我们中的一员。请直接私信我们，或发邮件至ruth@greatwallclub.com 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【 傅盛内部邮件曝光 】1、在加入奇虎前本打算自主创业，可牛已进入注册流程，360故意歪曲试图抹黑；2、为了恪守竞业禁止傅盛长达18个月未涉足安全行业，可从未收到相关协议规定的费用；3、指责老东家皆因老东家拦截可牛杀毒，赶尽杀绝。 
 ​​​
十一假期，我计划生活在《新闻联播》里。你呢？ ​​​
2011-09-30 16:20:06 来自小米手机
转发了 
 的微博:
经常碰到总盘不大利润不多的创业公司急于上市。这样其实会带来很多致命问题，归类如下：1）市值太小融资金额尴尬 2）交易量过低，解禁后无法套现。3）分析师关注不够，死水一滩 4）股价因为低于当初承诺和员工期待，大批核心员工失望离职 5）持续季度业绩压力导致新业务投入降低。 总结：千万别急！ ​​​
赞[0]
原文转发[872]
转发了 
 的微博:
公关部的同事直到深夜还对我循循善诱，耐心教导：和流氓打仗不一定要用流氓的招，要不然打着打着也成了流氓；和对手踢球最终还是球要踢进去。把官司的事说清楚就可以，绝不允许他们栽赃。要控制情绪，个人受点委屈要能忍。末了说，当然，这是对CEO的要求。要是这么对我，我早就提刀上去了。[衰] ​​​
赞[0]
原文转发[324]
转发了 
 的微博:
《蛮子文摘》是由
 主持编辑，供新浪微博两亿用户免费阅读的创新型自媒体，免费为诸多民间高手打造一展才华和自我的平台。特设时事、财经、创投、公益、历史和IT等专栏，现恳切招募各栏目长期原创撰稿人。每个栏目希望招募三至五名专栏作者。详见附图。 ​​​
【米聊2.0支持LBS】米聊是熟人社区，做不做LBS，我们一直在纠结。做了大量用户访谈后，很多90后希望通过LBS加一些熟人，比较方便，最后我们下决定支持了LBS。当然，不想用的用户完全不受打扰。还有，这版米聊还支持心心相印的功能，有点象facebook的暗恋。
 ​​​
2011-09-29 21:32:58 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
今天一早去了小米科技，与雷军沟通了有关小米手机的合作事宜。雷军极富激情地演示了MlUl的特色，令我大开眼界。对我关心的售后服务问题给出了很好的答复。希望我们双方共同尽快推出联通版小米手机，让米粉能尽享高速欢畅的移动互联网！ ​​​
赞[0]
原文转发[2037]
转发了 
 的微博:
为了今天的庆生和盆友们的聚会，偶下午抽时间去了美发店，修理一下发型，打扮的精神点，重头开始。迎接晚上
会，兄弟们，走，今夜大口吃肉，大碗喝酒，不醉不归！[握手] ​​​
昨晚亚马逊发布了三款电子书和一款平板。1.亚马逊发布会学习了苹果式的简洁风格的PPT，看来是潮流；2.遗憾是为什么不更彻底，只发布一款产品呢？三款电子书和一款平板，没有人记得住，传播难度也很大；3.七吋屏PAD只要$199，亚马逊做硬件，够狠！ ​​​
转发了 
 的微博:
【G11，G12就要来了！】Incredible S/G11、Desire S/G12的用户等急了吧，今天带来一个好消息这两款机型将开始内测，在测试稳定后我们会尽快的放出这两款机型的适配。 ​​​
转发了 
 的微博:
 2.0 for android 米聊2.0时代！全新边录边上传模式让语音传输速度有了质的飞跃；新增“附近小助手”功能，可以查找附近的好友，并且！你可以给感兴趣的人悄悄打上标记，如果对方刚好也标记了你，那你们就会知道彼此的心意。还等什么！要更新猛击这里：
 ​​​
【engadget 瘾科技英文主站】发布了小米手机的评测 
。瘾科技中文站之前的评测，评价"小米手机流畅得一塌糊涂" 
。（PS: 小米手机双核1.5G，支持刷miui和原生的Android系统） ​​​
苹果就是苹果，一个会议邀请函都能做成这样。期待他们新CEO首次表演。 ​​​
转发了 
 的微博:
　好久没画啦~来个美化臭屁版的自个儿~
    
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机和米聊招聘客服啦！如果你具备良好的学习能力，善于倾听和理解。有良好的团队精神,有较好的适应能力，并且热爱服务行业,那么你就是我们需要的人才。联系邮箱：gaoyanrong@xiaomi.com ​​​
转发了 
 的微博:
每天早上太阳升起到晚上太阳落下，中关村就有十家企业诞生，中关村管委会李主任如是说 ​​​
转发了 
 的微博:
虽然手上有1个iPhone3，2个iPhone4，2个iPad，和一台的iMac, 但用了三星Galaxy SII智能手机后，不想再去用苹果的iOS产品。觉得封闭式的iOS苹果的用户体验特别不好，许多普通的应用软件都没法用。安卓继续改良的话，苹果很快就能重温90年代，苹果Mac电脑被微软windows淘汰的噩梦了。 ​​​
赞[0]
原文转发[751]
【微博中总有些人诋毁和谩骂你，怎么办？】
 建议就是不理会。
 说他有两个绝招：1.不生气功，无论别人怎么骂你，首先必须学会不生气；2.让人生气功，学会如何反击，让对方生气就可以了。蛮子是一个开朗豁达的人，这样处理谩骂，的确是高人！ ​​​
2011-09-27 11:13:17 来自微博 weibo.com
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
补图，从侧面看瀑布，小米拍照效果还可以。 ​​​
 在嘉峪关 ​​​
嘉峪关，天下第一雄关。 ​​​
转发了 
 的微博:
敦煌卧佛涅盘：古迹版+现代版。看出是谁吗？ [偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
晚上在天使会一个活动中吃饭，我跟一个长者说某个商业计划“符合商业的本质”。长者问：什么是商业的本质？雷军接过来说：”商业的本质，就是满足人们的需要“。说得真好！想创业的朋友们，你的商业计划，符合了人们那种需要？（即你的目标用户是谁？）把这个问题想清楚了，就有了创业的基础。 ​​​
赞[0]
原文转发[1420]
敦煌，莫高窟，经历千年风雨。 ​​​
转发了 
 的微博:
下图猜八个手机品牌！(
) ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
武大出人才呀！】转 9月22日，美国大使骆家辉在武汉大学与学生座谈，他向学生问的第一个问题是，当谈到美国时，你首先想到的是什么？一个学生回答：想到的是中国政府。骆家辉惊讶地问为什么，那学生说：我在想我连学费都交不上，中国政府为什么还借给美国那么多钱。 ​​​
赞[0]
原文转发[9229]
转发了 
 的微博:
＂你走你的独木桥，我们走我们的阳关道。＂摄于阳关道，
，
 ​​​
转发了 
 的微博:
刚在小米公司与各位联合创始人交流收获颇丰，现场看到了小米支持miui与原生安卓的切换，所以貌似以前小米工程师的解释不太全面。小米报出的问题有些确实存在并改进中，有些属于用户认识误区，所以日后我会尽量多多普及相关的内容。今天的会面气氛很融洽，学习到很多。静等量产。其他料，日后慢慢爆。 ​​​
转发了 
 的微博:
我用iPhone
分享了图片 
 ​​​
我用iPhone
分享了图片 
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 搭载点心OS的小米手机居然现身了！！！！ ​​​
转发了 
 的微博:
不要整个场面，整个手机我hold住就行了！用
超简单的刷Android原生系统吧。 不要Root不要Recovery不要Bootload，忘记这些奇怪的名词吧！拿起小米手机用最简单的步骤刷机！小米手机是开放的，赶快把那些你想要装在小米手机的Rom给做出来吧！
  
 ​​​
赞[1]
原文转发[356]
转发了 
 的微博:
世界之美，尽在指尖：在线图片百科全书Fotopedia // 那么美丽的图片和界面，动心的有木有！ 
 Via 
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天荣登各类新闻报道的
论坛用户ukkku，因为受不了骚扰和某些媒体和个人对他文章的故意放大炒作，发布了《UKKKU本人澄清下掉漆门》，别骚扰我们用户了，人家没得罪你们，人家不仅不卖，而且还要给女朋友买，某些人费那么多吐沫到底有啥用，搞得像在微博上泼妇骂街似的，
 ​​​
赞[0]
原文转发[299]
转发了 
 的微博:
量产版将解决的问题公告。双系统支持MIUI和原生android；拍照成像不断的在软件优化中；更多的请访问论坛 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 总结的互联网基因四要素：1、专注；2）极致（尽最大努力做到极致，不给自己留退路）；3、快（小步快跑快速迭代）；4、口碑（低承诺高执行超预期才能有口碑）。 ​​​
我在考虑小米手机支持WP7，也联系过微软
，但我有几个担心：WP7需要另外支付授权金，大家愿意多付多少钱？另外，是不是先专注把miui和原生系统做好？做WM7还是有很大工作量。 ​​​
【小米手机双系统说明】小米手机支持MIUI和原生Android两套操作系统，可以通过Recovery刷机进行切换。我们预计10月份发布适配小米手机的Android 2.3.5原生操作系统，明年1月份发布适配小米手机的Android 4.0 Ice Cream Sandwich原生操作系统。
 ​​​
转发了 
 的微博:
【一起来看看我们的人民警察吧】修水一女子为办孩子户口，跑了多次修水县公安局，每次去都不说清楚要带哪些证件，服务态度也不好，便抱怨了一下，结果服务窗口一女警开骂了，还说“死那么多人怎么不死你们这些人”之后干脆彪悍地开始打人了 .就这么为人民服务
 ​​​
转发了 
 的微博:
看到新浪围脖一条讨论话题：想不想把周一拍死在路上。我一个记者朋友好像就叫这个名字。
 哈哈 ​​​
赞[0]
原文转发[201]
转发了 
 的微博:
最近和一家VC的朋友往来很多，我发现我们在决定投资时的思维方式真不一样。我基本只看这个想做这件“事”的“人”，而VC更关注这个“人”做出来的“事”。重点不一样。天使阶段只有梦，没有数字，所以，只能看人。当年在新东方，我的主要工作就是和一个个的学生谈话咨询，锻炼出了我和人打交道的能力。 ​​​
赞[0]
原文转发[946]
转发了 
 的微博:
 昨天晚上在Beta咖啡厅，
 2米高摔小米手机，毫发无伤。iPhone用户表示不敢尝试。 ​​​
赞[0]
原文转发[545]
转发了 
 的微博:
今天是9-18日，敬请大家牢记：1，中国抗战始于80年前的今天，1931年9月18日，因此中国抗战14年，而非8年，不要忘却前6年惨绝的抗战历史。2，中国抗战正面和国外战场战场的绝对主力是当时的国民政府军队，牺牲了数以百计的将领和数以百万计的官兵，不要抹杀他们的忠勇。尊重历史就是尊重每一条生命。 ​​​
赞[7]
原文转发[75568]
转发了 
 的微博:
感谢伤害你的人，因为他磨炼你的心志！感谢绊倒你的人，因为他强化你的双腿！感谢欺骗你的人，因为他增进你的智慧！感谢藐视你的人，因为他觉醒你的自尊！感谢遗弃你的人，因为他教会你独立！人生旅途中，最糟糕的往往不是贫困和厄运，而是精神和心境处于无知无觉的疲惫状态~你赞同么？ ​​​
转发了 
 的微博:
 现场实在太热烈啦！荣组们超级有创意啊，“上海米粉欢迎小米，无米粉不小米”！超high[耶] ​​​
转发了 
 的微博:
1、怎么做都是错的。唯有迭代的速度，才能取胜。 ​​​
转发了 
 的微博:
胡适：“我受了十余年的骂，从来不怨恨骂我的人。有时他们骂得不中肯，我反替他们着急。有时他们骂得太过火了，反损骂者自己的人格，我更替他们不安。如果骂我而使骂者有益，便是我间接于他有恩了，我自然很情愿挨骂。”【近来微博渐进入倦怠期，恶质化谩骂揪斗应是主因。想起胡适这番话，或可释然。】 ​​​
赞[2]
原文转发[6755]
转发了 
 的微博:
系统固件开发版第3周OTA更新v1.9.16版 推荐度91% 新增：米键支持唤醒、关闭屏幕；下载管理支持无SD卡状态下载主题、音乐、应用等文件；使用了新的Gamma曲线，微调图像成像质量，优化白平衡稳定性；触屏固件更新等功能的优化。详情 
 ​​​
赞[0]
原文转发[238]
转发了 
 的微博:
刚才交流，马化腾的Message: 1.他个人手机上网时长已经超过电脑;2.最重视微信;3.近期关注休闲竞技游戏,toB业务,搜索等;4.原来不用QQ的很多人通过微信成为腾讯用户,与QQ打通;5.防御依然重要,so与雷军竞合;6.电商间接投资为宜,眼前关注快捷电商;7.术业有专攻,网站自制剧不靠谱;8.腾讯自己不可能做手机。 ​​​
赞[1]
原文转发[1314]
转发了 
 的微博:
“呐，不要说我没有提醒你，找工作这件事情呢，跟对公司最重要了。发生跟错公司这样的事情呢，大家都不想的。东西可以乱吃，工作可不能随便找。时间也不早了，你肚子饿不饿，我给你叫碗面吃。”【急聘】iOS/Android终端开发工程师、后台开发工程师、视觉设计、产品/市场/PR经理等。联系方式见图片。 ​​​
转发了 
 的微博:
不管你信不信，WPS2012真的来了！一切office任务全都hold住了！WPS2012宣传片，笑死我了[哈哈]  
 ​​​
赞[2]
原文转发[17736]
转发了 
 的微博:
【你用哪款手机浏览器？】针对一份“QQ浏览器品牌份额超过UCweb”的报告，优视科技CEO
 在微博中质疑“什么是品牌份额”及报告出处，称“别学国企，为了完成KPI玩文字游戏”，并援引数据否认UCweb份额被超。
 你主要使用的手机浏览器是？欢迎参与调查：
 ​​​
转发了 
 的微博:
不管你信不信，WPS2012真的来了！一切office任务全都hold住了！WPS2012宣传片，笑死我了[哈哈]  
 ​​​
赞[2]
原文转发[17736]
转发了 
 的微博:
小米公司董事长兼CEO
 在论坛中和大家分享了近期关于
的工作进度：为了确保品质，小米团队正在全速修正一些BUG，工厂也在准备生产线。我们预计10月20日之前一定发出第一批手机（北京次日抵达，外省市三到五天抵达）。我们尽量抓紧时间，让大家早日用上小米手机。详情 
 ​​​
赞[0]
原文转发[1042]
我也不想在微博中发太多和小米手机相关的内容，请关注小米手机进展的朋友直接粉
 ，以后小米手机的进展我们会通过这个账号说明。另外，我最近心思主要在小米手机和金山内部管理上，大家建议我的个人微博写点什么好？ ​​​
2011-09-15 16:03:21 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
【关不掉的APP】耗电异常，频频死机，有些应用又总关不掉？谁，"谋杀"了你的流量与电量？据不完全统计，通讯聊天类、应用市场类、部分LBS应用，它们有的在后台统计用户行为，有的则盗取流量和数据，按危险指数分：哈果猎场、房贷计算器、唐朝皇帝……危险度★★★★★ 
 ​​​
马云总结得真好：做企业，赢在细节，输在格局。关键是处理好埋头拉车和抬头看路的矛盾不容易，我的观点是做任何事情要顺势而为，不要强求，不要蛮干。顺了，自然就成了。 ​​​
2011-09-15 13:18:06 来自小米手机
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
“大学生不想要iPhone，因为他们老爸已经有了”：HTC美国部代理主管Martin Fichter的女儿正在Reed大学读书，Fichter在询问女儿的朋友之后说基本上他们没有人拥有iPhone。他们告诉Fichter说因为自己的老爸有iPhone所以他们不想要了
 ​​​
转发了 
 的微博:
瘾科技小米手机国粤双语测评，“最实际直接的效能测试部份，我们先来看看小米手机的内在配备：高通8260 1.5GHz 双核心处理器、Adreno 220 图像处理器、1GB RAM、4GB ROM，在智能型手机来说是最顶级的配备了，所以在使用手机时，系统顺得一塌糊涂是可以预料的”原文：
 ​​​
【关于小米手机做工】仁者见仁，智者见智。有的评测说我们有大厂风范，做工超过想象；也有评测说我们没有办法和大厂比较。我自己觉得，我们在做工上还是很下功夫，当然，我们还需要下更大的功夫，才有机会让更多人满意。 ​​​
2011-09-14 00:59:20 来自微博 weibo.com
瘾科技小米手机国粤双语测评，“最实际直接的效能测试部份，我们先来看看小米手机的内在配备：高通8260 1.5GHz 双核心处理器、Adreno 220 图像处理器、1GB RAM、4GB ROM，在智能型手机来说是最顶级的配备了，所以在使用手机时，系统顺得一塌糊涂是可以预料的”原文：
 ​​​
每天都有很多人问
什么时候发货？8/16发布会上，我就承诺了十月份正式量产发货，我保证：小米手机绝不跳票，请米粉们耐心等待。我们需要时间修正一些bug，还有，我们需要时间调试生产线，保证品质才是最关键的！ ​​​
2011-09-14 00:22:26 来自微博 weibo.com
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
【转故事，拿抱枕】下图是WPS全体赠送给求总 
 的牌匾（点击看大图）雕刻在老船木上的只言片语，浓缩了从1988年WPS诞生以来走过的足迹。关注
 转发本条微博，并在评论中选取船木上的一个关键词，讲出与之相连的WPS故事，我们将选5名朋友，赠送WPS超萌抱枕！截止时间：9月13日中午12点 ​​​
转发了 
 的微博:
很多创业者在接触我们时都会有同样的问题：经纬对我们的期待是什么？你们急吗？答案：我们的基因是早期投资，对创业者一直非常尊重也很有耐心。大成看天！只要在大方向良性进展，只要能在自己的行业保持良好的竞争力，只要关键数据在增长，只要不乱花钱到资金链断掉，我们可以耐心等10年以上。够吗？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
谁是最牛的人？那是我呀！我是用小米手机发的微博呀！感谢
 亚感谢小米老总@ 雷军送的中秋大礼。手机到手太hold了。已经和朋友米聊了 ​​​
 前段忙，好久没有运动，今天早上出去骑行十公里，好爽。祝所有亲朋好友中秋节快乐，有空也多运动。 
 ​​​
小米手机MIUI系统，中秋节有大用，自动推荐各种流行的中秋段子，群发的时候还可以加称呼，比较亲切。
 
 收到我的短信没？ ​​​
大家猜猜这是什么？ ​​​
小米地，空中大蜘蛛 ​​​
正宗小米 ​​​
转发了 
 的微博:
，摩托罗拉里程碑刷了小米rom，感觉非常不错！也很流畅，今天用了一天，耗电量还行！
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米使用的高通S3芯片(8260), 因为和A8的指令兼容，个别网友误以为比A9的双核差。其实8260经过高通的全新设计比A9更加优秀：1)主频1.5G，2)可以执行乱序列码，使双CPU可以在不同的频率上运行，达到省电，3）在128位的数据通道上使用高通自己的VeNum/NEON SIMD的模块，比A9的64位在多媒体方面表现更好。 ​​​
今日下午，
粉丝见面会在广州市天河区天河路603号莱福广武酒店举办，小米联合创始人
 到场，气氛很热烈，详情见 
 下一站是上海。
 ​​​
小米手机MIUI系统支持千变主题，用户新做的3dview相当不错，推荐。 ​​​
转发了 
 的微博:
他曾在微博上开个时下最热话题的玩笑，如果那个女孩弄一部
给他，就娶她做老婆。当他看见平时最没办法的她捧着一部小米工程机送到自己面前时，彻底惊呆了。原来爱情是需要一个引线才会骤然点燃。 ​​​
赞[0]
原文转发[359]
转发了 
 的微博:
【米聊网页版截图曝光】小米科技旗下手机聊天工具米聊正在内测网页版。米聊网页版和手机版打通，用户可互发信息，但上线日期尚未确定。流传出的截图显示，米聊网页版分为对话、广播、好友三大界面。广播界面用户可以回复和转播，类似微博。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
既然商容已经将此曝光，不妨晒一下。//
：刚去宏江办公室，未遇，透过门缝被办公室的新布置惊艳！还有整整一面墙的专利证书牌。这个设计应该有专利的吧，不过没有那些个专利证书也没法模仿呀 ，期待
 博士亲自发图分享！ ​​​
转发了 
 的微博:
那会儿感觉手机震了一下，抓紧赶稿子中，刚刚去洗手间拿起手机看了一下，当场就震惊了 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
《小米是步枪or战机？首款国产1.5Ghz双核智能小米手机体验评测》怎样的评测才是用户喜欢而且对用户的选购真正有帮助呢？这篇由数字尾巴团队成员
 操刀的评测，纯粹以用户的角度去评测小米手机，只谈用户体验，没任何跑分测试，读完你可对小米手机完全了解。
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
UC8全平台现已上线，速来体验8~
 ​​​
转发了 
 的微博:
天快亮了，中场休息，点根烟，来杯咖啡，学习下年度校园横幅营销大奖案例。谁还敢说中国三大运营商思想僵化不懂幽默？天才选手都在基层！ ​​​
小米手机工程纪念版，大家真变态，一个接一个的完整拆解分析，还有直接和国际大厂最贵的正式量产机直接对决比拼，压力大呀！ ​​​
2011-09-08 08:53:26 来自小米手机
转发了 
 的微博:
小米手机拆解过程！ 《小米手机最详细拆机解析》（ 来自
）
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机测评-- By TechMessager 
 ​​​
赞[1]
原文转发[5173]
转发了 
 的微博:
发现还是有些中国创业者不太理解Techcrunch在国外的重要性。推荐一下这篇动点科技对Techcrunch的采访，及Techcrunch和创新工场主办的10/31 - 11/1的大会：
。 ​​​
赞[0]
原文转发[611]
转发了 
 的微博:
昨天一位天使投资人说：今后，不懂得利用社会化媒体影响力的企业家都Out了；今天我在米聊碰到山西的初中同学，看到她用Android，就聊起来，一问才知道，她用MIUI，而且同事们都排队买小米手机，说：功能人性化，系统好，价格便宜；嘿嘿，我惊叹 
 的魅力，惊叹社会化媒体的影响力！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
现场的MIUI介绍视频，全面介绍MIUI的功能点！帮您了解MIUI为什么会成为大家喜欢的MIUI！ 
 ​​​
赞[1]
原文转发[5681]
转发了 
 的微博:
详解，米聊用户可自由选择是否匹配通讯录好友，是否允许好友推荐。安卓、塞班、苹果系统下的所有米聊用户都会受到隐私保护。有爱米聊，安全交友，更多安全设置详见视频…… 
 ​​​
赞[0]
原文转发[307]
小米的铁人三项，强调的是硬件 软件和互联网服务一体化。小米手机不仅仅是高配置，厚道的价钱，大家有空看看
 
 ，小米在软件和服务上也下了非常大的功夫。 ​​​
2011-09-07 11:05:15 来自小米手机
转发了 
 的微博:
三星Galaxy Note, 1.4g 双核，屏也应该大于4.3寸，在ifa的展会上跑分3600加，又抓眼球了。让我想起昨晚做跑分时候的盖世兔跟小米，s2最高3468，小米最高3679，浏览器跑分小米也略高于s2，同跑的atrix已经没影了，3000都没上。（三部手机出厂设置，无其他程序安装）写给对数字敏感的人，我对跑分麻木 ​​​
小米手机两天预定了30万台，首先我为小米团队感到骄傲，大家辛苦了；其次，我个人感受到的是巨大的压力！一定不能让支持和信任我们的米粉失望！ ​​​
2011-09-07 00:08:29 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
纪念下。2011年9月6日
预定活动截止时刻，小米卷石天地。 ​​​
推荐《手机技术解析 小米手机石墨散热膜原理》
 ​​​
2011-09-06 22:00:24 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
天语手机荣秀丽：我觉得 
 ，他确实一个超人，能够有这样的勇气来做出这样一款手机。 ​​​
赞[0]
原文转发[108]
转发了 
 的微博:
【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。（by
） ​​​
网上有谣言说，小米手机今年只生产一万台，这个太荒唐了。我们目前最重要的事情是，修正发现一些bug，调顺供应链及生产环节，准备十月量产。 ​​​
2011-09-05 14:00:11 来自小米手机
 小米手机好吃吗？ 
 ​​​
小米手机现在支持 GSM 和 WCDMA， 很多用户留言希望我们支持电信版。 但做电信版需要投入比较多的研发资源，大家觉得我们一定要做吗？ ​​​
2011-09-03 16:18:57 来自小米手机
转发了 
 的微博:
小米抓拍到蜜蜂。 ​​​
转发了 
 的微博:
MIUI 第54周发布 新增小米手机和P990两款机型：MIUI 1.9.2 OTA今天17点准时发布，完整包稍后陆续发出！本周开发版刷机推荐度：74%。【本周推荐】1.截屏增加动画特效2.浏览器支持观看优酷HTML5视频3.浏览器修复页面中Flash漂浮遮挡标签栏和工具栏的问题。
 ​​​
转发了 
 的微博:
六家媒体对
发热量的专业评测：
 “小米手机在机身热量控制方面有相当不错的表现”；
 “应该属于正常值范围之内，不像网上传言的手机过热”；
 “温度测试总体表现良好”。更多详情请访问
 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军：创业成功就是让猪飞上天】
 多年创业最深的体会是，能否成功要靠命。所谓命就是在合适的时间做合适的事，创业者需要花大量时间去思考，如何找到能够让猪飞起来的台风口。只要在台风口，稍微长一个小翅膀，就能飞得更高。
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机开箱--By TechMessager 
 ​​​
赞[1]
原文转发[2177]
转发了 
 的微博:
小米手机开箱--By TechMessager 
 ​​​
赞[1]
原文转发[2177]
转发了 
 的微博:
晨兴创始人陈乐宗博士在南京大学霍普金斯中心毕业典礼上的演讲：金融危机的祸心在于道德沦亡 
 ​​​
赞[0]
原文转发[313]
我们这个世界没有完美的手机，
也不完美，我们的目标是做一款有诚意的手机，毕竟小米手机是国内首发的双核1.5G手机，需要大家鼓励和支持。看看米粉拿到小米手机如何说吧？
 ​​​
2011-09-01 02:53:22 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
 //  
 为了把小米手机的硬件配置等弄清楚，我们把小米手机给拆卸成N块，甚至专门跑到了华强北用专业的设备把IC上的屏蔽罩也给拆了。有网友在看了拆机报道后觉得小米再也无法装回去了。对于华强北拆机帝而言，拆装机都只是小事而已。
 ​​​
赞[0]
原文转发[316]
转发了 
 的微博:
小米真机到了！完了一会儿，几点感受：1、做工和手感不比摩托、HTC等国际品牌差。2、玩了一会儿游戏不会很热，相比HTC等机型属于正常范畴。3、拍照功能确实不敢恭维。（官方正在修正）4、MIUI系统做的相当中国化，很多贴心小功能不错。总结：小米对得起1999这个价格！
 
 ​​​
铁人三项赛小米刚起步，最关键是把产品做好。现阶段还是专心做产品，加油，小米手机！ ​​​
2011-08-31 12:00:39 来自小米手机
转发了 
 的微博:
如果我是
 我会让新推出的“口信”先不支持/不兼容MIUI系统，然后把责任推到MIUI系统上，借机达到“一石多鸟”的目的：1、增加产品“口信”的知名度；2、攻击米聊、MIUI系统、小米手机乃至小米公司。
 ，你为啥官司总是输咧 ​​​
赞[0]
原文转发[325]
转发了 
 的微博:
没事用jd-gui弄了下某不兼容MIUI的软件，发现是这样写的，不评论 ​​​
腾讯数码做了十大网站
评测汇总，很用心，辛苦了！所有评测，我已经仔细读过，有些不足的地方，我们会在正式量产的版本中修正。还有一些遗憾，只能下代产品中改善。 
 ​​​
（分享
 鼓励我的私信）贝多芬30岁以后基本耳聋，但后来创作的《英雄交响曲》《第五（命运）交响曲》、《第六（田园）交响曲》《钢琴奏鸣曲》《致爱丽丝》《第七交响曲》《第八交响曲》《第九交响曲》却成为传世经典。或许，不去倾听外界纷纷扰扰的声音，更能创作出惊世骇俗的产品。期待~ ​​​
转发了 
 的微博:
 而且采访
 的报道有15000字之多，你只看150个字就妄下定论，这是一个公众人物该有的态度吗？如果您没时间通读这篇报道的话，那希望您把写评论的时间也省了，也省得在这儿误导其他人！ 
(5分钟前)   哈哈周总啊，我在考虑会不会继续使用您的360，我就写了个评论而已竟遭您删粉 ​​​
赞[0]
原文转发[1302]
转发了 
 的微博:
关于
 稿子的声明：一，这是一篇严肃报道，历时20天，采访11人，全文15000字。雷军谈乔布斯附文千字。看附文不看主文，见树木不见森林。二，雷军采访时说过那句话，但整体语境是表达对乔爷的推崇。拿15000字中的一句话做文章，既不尊重作者，也不尊重采访对象，且将严肃商业话题八卦化，毫无意义。 ​​​
赞[0]
原文转发[427]
转发了 
 的微博:
【乔布斯是神，小米做不了“中国苹果”】我18岁的时候就是乔粉，我从来没有奢望过自己能成为乔爷第二，小米也绝对成不了苹果，因为乔爷是神，是我们顶礼膜拜的偶像，极简完美设计是我们无法企及的高度。小米努力的方向是“易上手，难精通”，全力设计高品质高性能的发烧手机。有一群发烧友喜欢就足够。 ​​​
创业家发了一篇我谈乔布斯的文章，是两周前和记者一次闲聊，引起了一些对乔布斯健康状态的误会，特此致歉！这次谈话主题是向乔布斯致敬，我一直认为乔布斯是人类无法超越的巅峰，鼓励和激励了我们一代人。
 ​​​
2011-08-30 13:36:10 来自微博 weibo.com
 在他腾讯微博说：这是他见过的雷军到目前为止，最有境界、最感性、最有人文气息的一篇采访文章，和大家分享。其实最终不只是乔布斯，你我都会死去，大家的结果都是浮云，但是最终浮云，并不能成为现在就止步不前的理由，这是积极人生和消极人生的哲学分界。
 ​​​
2011-08-30 00:30:24 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
小米官网秒杀
活动，没有秒到怎么办？
 官网提供了每天免费送1台小米手机工程版的机会。2011年8月29日至2011年9月4日，只要你用手机安装和注册米聊，并成功邀请好友登陆，就可以获得抽奖资格。此外，每天还有1个1699元的小米工程机购买名额等着您。详情请访问：
 ​​​
转发了 
 的微博:
这哥们像刘翔，分析的很透彻，很有深度
 
 
 
 
 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[456]
转发了 
 的微博:
10步跟我拆小米手机（多图+大图）// 小米手机1999的价格公布后，网上旋即出现了“1200成本”论。对此
 表示，小米手机用的全是世界顶级材料， 欢迎国内任何一家同行把小米手机拿回去拆解，看看我们是不是真材实料。有了这句话打底，收到小米机器后，我们决定，拆！
 ​​​
转发了 
 的微博:
不到1岁，全世界最小的“米粉”，最先拿到小米评测机，并已经发布详细评测报告，点击查看：
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机的盒子号称能承受85公斤，可站一个成人。不过…其他的盒子没有没这么坚强捏？ 新浪数码编辑体重80公斤，亲自给各种盒子做了一轮压力测试，看看它们谁能HOLD住~~~   
 ​​​
转发了 
 的微博:
 采用了全新的隔热材料，按照20分钟视频播放后的温度测试，小米手机机身的最高温度仅为35.3℃，这确实是同等配置机型的最低温度！
 ​​​
转发了 
 的微博:
 雷锋网拿到小米手机后已经开始进行测评、拍摄和相关视频录制，在等待的时间里，让我们来重温一下由雷锋网创作、在8.16发布会上 
 报出“1999”价格后3分钟内立即传到微博上的这张图片：我们信号好，我们只卖1999 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机的包装中都有什么？主机和配件的做工和质地如何？ 请看新浪数码为您带来的小米手机开箱图集。让我们先从这近百张图片开始了解这部手机吧。
 ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
工程纪念版秒杀活动规则：2011年8月16日零点以前积分大于或等于100的小米旗下论坛（小米手机、MIUI、米聊）用户。8月29日至8月31日每天上午10:00开始秒杀，每天限量200台。只支持在线支付（网银或支付宝）。注：下单后需在30分钟内完成付款。更多详情请访问小米手机论坛
 ​​​
转发了 
 的微博:
 受到乔布斯的影响，创办了小米公司并推出了
，现在关注
 ，转发并评论这条微博的用户，将有机会获得《乔布斯传——神一样的传奇》图书一本，本次活动将每天送出一本，以表示对乔布斯的敬意，同时也感谢乔布斯带给了我们这个时代最为闪耀的梦想与传奇！ ​​​
早上看到乔布斯辞职，一下子愣住了。每个人都知道这一天会发生，但真的发生的时候，还是无法控制的悲伤。无论如何，祝乔爷身体健康。 ​​​
2011-08-25 09:23:29 来自小米手机
转发了 
 的微博:
苹果Think Different电视广告（Apple Think Different TV Ad）97年乔帮主回归后苹果推出的重磅广告，据说乔布斯第一次看到拍成的广告片，听到这段旁白的时候，激动的哭了！
 ​​​
赞[1]
原文转发[6725]
转发了 
 的微博:
厂商都自称以用户为中心，但常听到：1）“用我们的手机，可导入我们品牌手机的联系人” -- 你是帮助用户，还是绑死用户？，2）“我们的手机里植入了我们集团的所有服务” -- 你有锤子，所有用户需求都是钉子？，3）“我们牌子的电视、平板、手机都能互联互通” -- 这是还是你想要的，还是用户想要的？ ​​​
转发了 
 的微博:
 在给
 介绍小米手机，小米真机比图片更有质感，真的很好用，期待快点上市～ ​​​
 说他喜欢用摩托的明1200，已经用了七部，现在还在用。明1200的开发负责人就是小米的联合创始人周光平博士，我答应转告周博士。 ​​​
转发了 
 的微博:
【马化腾：雷军创业值得鼓励】“我和雷军是多年好友，他离开时跟我打过招呼，我觉得很可惜，但他说我应该祝福他。竞争并非你死我活，而是让用户有更好体验。所以对他做手机这件事我从心里很敬佩，他没指望靠这个打败苹果，只要有粉丝喜欢，还是值得鼓励的。”--在今天的互联网大会上，马化腾点评小米。 ​​​
转发了 
 的微博:
【马化腾：雷军创业值得鼓励】“我和雷军是多年好友，他离开时跟我打过招呼，我觉得很可惜，但他说我应该祝福他。竞争并非你死我活，而是让用户有更好体验。所以对他做手机这件事我从心里很敬佩，他没指望靠这个打败苹果，只要有粉丝喜欢，还是值得鼓励的。”--在今天的互联网大会上，马化腾点评小米。 ​​​
转发了 
 的微博:
 1.7.30 for iPhone 性能大提速,专为米聊发烧友深度优化版!提速宝典:① 热启动登录速度提升100％;② 收发速度提升30％;③ 对话列表/名片操作速度更流畅;④ 支持服务端压缩技术,更省流量;请大家在App Store搜“米聊”免费下载: 
  IPA下载地址:
 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机还未正式发售，各种明枪暗箭扑面而来，让子弹先飞一会吧。8月29日，工程纪念版，小米不跳票。 ​​​
赞[2]
原文转发[1143]
小米手机还未正式发售，各种明枪暗箭扑面而来，让子弹先飞一会吧。8月29日，工程纪念版，小米不跳票。 ​​​
2011-08-22 08:40:30 来自小米手机
转发了 
 的微博:
刚在网上看到一个视频，几个小米同事恶搞小米手机的视频，他们要用汽车压压，看看硬件团队的设计是不是给力。
 ​​​
赞[2]
原文转发[1306]
刚在网上看到一个视频，几个小米同事恶搞小米手机的视频，他们要用汽车压压，看看硬件团队的设计是不是给力。
 ​​​
2011-08-19 15:19:17 来自微博 weibo.com
我的简介改为:"小米创始人，以前曾参与创办金山软件和卓越网，业余爱好是天使投资。【米聊号110656 只加熟人】" ​​​
2011-08-19 00:44:34 来自微博手机版
转发了 
 的微博:
今晚腾讯科技的微论坛上，看到网上有人说小米手机是山寨，我当即示范了跌落试验，从1.6米高度落下，砸在水泥地上，电池飞出……众人惊呼之后，手机仍然正常开机，没有任何问题。（小米手机追求的是国际品质，不过，摔坏不赔，大家慎重） ​​​
今晚腾讯科技的微论坛上，看到网上有人说小米手机是山寨，我当即示范了跌落试验，从1.6米高度落下，砸在水泥地上，电池飞出……众人惊呼之后，手机仍然正常开机，没有任何问题。（小米手机追求的是国际品质，不过，摔坏不赔，大家慎重） ​​​
 今晚七点半，来到中关村著名的车库咖啡，参加腾讯关于小米手机的微论坛。只是感冒中。。。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
网友好，现在开始微访问。【关于双核1.5G是否是1.2G超频？】小米手机是国内首家使用高通8260双核1.5G芯片的手机，也是世界上第一家（韩国有一家公司是今年5月发布的高通8660双核1.5G芯片的手机）。这是高通最新的芯片，8260有两种，一种是双核1.2G，最新的是双核1.5G。这是目前全球最快的手机CPU。 ​​​
转发了 
 的微博:
网友好，现在开始微访问。【关于双核1.5G是否是1.2G超频？】小米手机是国内首家使用高通8260双核1.5G芯片的手机，也是世界上第一家（韩国有一家公司是今年5月发布的高通8660双核1.5G芯片的手机）。这是高通最新的芯片，8260有两种，一种是双核1.2G，最新的是双核1.5G。这是目前全球最快的手机CPU。 ​​​
转发了 
 的微博:
【安卓周边】小米手机正式发布，该机为国内首款双核1.5GHz主频手机；1GB内存、4GB机身存储；4英寸854×480分辨率屏幕；1930mAh 锂电池，800万像素摄像头。售价1999元，8月29日接受线上预订，10月量产销售。小米手机最全专题：
，发布会现场视频：
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
现场的MIUI介绍视频，全面介绍MIUI的功能点！帮您了解MIUI为什么会成为大家喜欢的MIUI！ 
 ​​​
赞[1]
原文转发[5681]
转发了 
 的微博:
 校友的
 刚刚发布，向能折腾、善折腾、不停折腾的校友们致敬，一并送上母校的祝福！ ​​​
赞[1]
原文转发[410]
转发了 
 的微博:
8月16日，小米公司创始人
 正式公布了小米手机相关信息。全球主频最快的高通双核1.5G处理器，1G内存、4G机身存储，夏普4英寸屏幕，分辨率达854×480。1930mAh的电池容量，互联网模式开发的手机系统MIUI，深受众多发烧友追捧，售价为1999元！雷军演讲PPT下载地址： 
 ​​​
小米手机发布会上突然插播了一个祝贺片,当时把我震住了,多谢兄弟们的鼓励！（祝贺片由尚品网
 策划、拉卡拉
 导演,还有UC
、多玩
 
、多看
、大街网
 联袂主演,陈彤、刘九如、赵文权友情客串）
 ​​​
多谢大家参与，本次访谈结束。小米手机这次发布最核心的三点：(1)国内首款双核1.5G手机，配1G内存，800万像素相机，1930mAh电池；(2) 内置miui系统，基于Android 2.3.5深度定制，支持无锁刷机，可以刷原生Android系统；(3) 在小米网直接零售，去掉渠道中间费用，反馈用户，只售1999元。 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
向
 提问：为什么没有采用金属框机身呢～塑料感太强会影响手感的，多加些钱也没问题的 ​​​
赞[0]
原文转发[109]
转发了 
 的微博:
对 
:4寸屏幕采用854*480分辨率，颗粒感如何解决？采用了什么技术？是因为控制成本没有采用顶级的960*540分辨率吗？ ​​​
赞[0]
原文转发[82]
转发了 
 的微博:
向
 提问：如果这款机器分辩率能高一点就完美了,贵几百块钱都没问题. 这样的分辩率对我没有吸引力. 我觉得手机参数的重要性排序应该是:分辩率---rom&ram---cpu ​​​
赞[0]
原文转发[86]
转发了 
 的微博:
向
 提问：雷军先生您好，小米手机将完全采取网上渠道销售，这样降低了成本，但有人认为中国手机市场这样是行不通的，Google公司自己的Nexus系列手机就是通过网上销售的，不甚成功，请问您怎么看这个问题？小米会不会逐步过渡到采取线上线下相结合的销售方式？ ​​​
赞[0]
原文转发[183]
转发了 
 的微博:
向
 提问：雷总，请问出不出cdma版的？ ​​​
赞[0]
原文转发[281]
转发了 
 的微博:
向
 提问：手机前置摄像头有没有考虑什么时候加入？ ​​​
赞[0]
原文转发[150]
【小米手机耗电和发热】“米格机”性能很强大，双核大屏高端智能机相对而言要耗电，这点没有办法。我们直接加大了30%的电量，使用1930mAh电池，并且做了大量省电优化，可以保证正常使用两天时间。另外的一个问题就是发热，我们使用了石墨散热膜，这是一种新型材料，可以有效散热。 ​​​
【小米手机外观】我要做的高性能高性价比的手机，首先考虑的是高性能、电话功能好，其次才是工业设计，我的要求，不是外观有多少人喜欢，而是外观不能有人不喜欢。最后，设计团队的方案就是，没有设计是最好的设计，简约内敛。我们可以换七彩的后盖，也可以选择超薄的外壳，还有七彩的原装电池。 ​​​
【小米手机如何购买及售后服务】“米格机”预计十月初正式上市，目前计划在小米网上直接零售，小米网计划29日正式开张，接受预定。售后服务是我最关注的问题，等小米网开张后，我们会详细公布我们的售后服务方案。我们的第一目标是让我们的用户满意，不是销量。我每天都在关注大家的反馈。 ​​​
网友好，现在开始微访问。【关于双核1.5G是否是1.2G超频？】小米手机是国内首家使用高通8260双核1.5G芯片的手机，也是世界上第一家（韩国有一家公司是今年5月发布的高通8660双核1.5G芯片的手机）。这是高通最新的芯片，8260有两种，一种是双核1.2G，最新的是双核1.5G。这是目前全球最快的手机CPU。 ​​​
转发了 
 的微博:
为重拾18岁的手机梦，雷军于去年创办小米科技；昨天，身着深色的上衣和牛仔裤的雷军，在百页PPT的配合下，花了近两个小时将小米手机正式展现在了人们面前。今天15:30，小米科技CEO
 将做客新浪微访谈，为你深度解答关于这部手机的一切，欢迎提问！
 ​​​
转发了 
 的微博:
对比小米手机发布会与苹果WWDC开发者大会，你就会发现
 的可爱之处。
 ​​​
大家在批评我发微博还在用iphone，这点我需要解释，只有每天坚持用iphone，才能足够理解苹果的精髓。我强烈推荐所有移动互联网的同行同时使用iphone和android。唯一遗憾是我的iphone没电了，小米手机还有60%电。 ​​​
2011-08-17 01:00:31 来自小米手机
转发了 
 的微博:
雷军所投资的多个互联网项目高管，在给小米手机的祝福视频中，纷纷扔掉手中的iPhone等手机，表达对雷军的支持。 ​​​
转发了 
 的微博:
小米手机今日发布，该机为国内首款双核1.5GHz主频手机；1GB内存、4GB机身存储；4英寸854×480分辨率屏幕；1930mAh 锂电池，售价1999元，8月29日接受线上预订，10月量产销售。专题：
 真机实拍图集：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【揭开小米手机神秘面纱】
 今日下午在小米手机发布会上揭开神秘面纱：一、目前全球主频最高1.5GHz双核CPU；二、七种颜色可选。三、电池1930mAh；四、采用石墨散热膜改善手机温度过高问题；五、可任意刷机；六、售价1999元。 ​​​
转发了 
 的微博:
 2011发布会，我们发现了一辆为发布会现场而准备的联通信号车。 ​​​
转发了 
 的微博:
 2011发布会，即将在14:30拉开帷幕，首先给大家带来几张外场照片。这张是外场的粉丝墙。 ​​​
转发了 
 的微博:
 2011发布会，部分米粉聚在外场的帐篷下，讨论小米手机所用的MIUI系统。 ​​​
转发了 
 的微博:
产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。 ​​​
赞[4]
原文转发[3278]
产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。 ​​​
2011-08-15 20:06:04 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
 2011发布会将在D·Park北京会所进行，D·Park位于北京朝阳区酒仙桥街道的798艺术区，交通非常方便，有多条公交线路可以达到，自驾车的路线也有多条，有关小米手机的公交、自驾车路线可参考：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【封面文章】小米是一家奇怪的公司，它走向手机的路线有点“绕”：从应用和操作系统出发，积累品牌和用户；对硬件逐渐了解；找到一套软硬件交互协同的方法论。迂回路线使得小米拥有了不同于其他手机厂商的“软底座”。《雷军：小米揭秘》by
 
 ​​​
周末不睡懒觉，起来出去骑车。 ​​​
转发了 
 的微博:
转：骆家辉到华后自己和家人独自背包提行李，不用特权，乘坐简单商务车就把国人感动得不像样。就像奥巴马和美国政要一起在快餐店吃汉堡让人惊叹神奇的国家一样。原本平常的事情，国人习惯太不寻常，正如今天广州部分路段因领导出巡而封路一样，国人的气场靠排场堆砌，遇到无需排场的政要，自然被震住了 ​​​
 今天朋友送了我这本书，硅谷之火，就是我二十年前看过的，使我产生了创业的梦想。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
疯狂粉丝用手机制作的《变形金刚》动画大片！疯狂射导弹，手机变成擎天柱、大黄蜂、威震天，这都是用
系统MIUI做出来的，不管你服不服，反正我服了！ 
 ​​​
赞[0]
原文转发[53857]
转发了 
 的微博:
一看就把我震住了！小米手机系统MIUI的评测——我们一位台湾同胞写的：近400张图片，2万字。谢谢mobile01。
 ​​​
赞[0]
原文转发[316]
转发了 
 的微博:
我们为了让每个购买小米手机的人都能放心、安心的拿到手机，我们把小米手机的包装盒做的无比的结实，小米手机的盒子可以承受85公斤以上的载重！包装盒里面没有任何塑料，全部采用世界顶级纸浆制成，这个包装盒可以保证小米手机在运输过程中不受到任何外界压力的损害！
 ​​​
“我一定要把公司带到一个别人的梦想未曾到达的地方。” 李学凌这句话还是很震撼的。
 ​​​
8/16小米手机发布会。我们正在准备讲稿，一定办场高质量发布会。大家关心哪些话题和问题？希望我讲些什么？ 
 ​​​
2011-08-10 23:26:34 来自小米手机
转发了 
 的微博:
包装盒：整体绿色环保，100％可降解。内包装的白色纸浆架，我第一次看很像高级饭盒的材料。后来，问了下我们ID设计团队，确实安全系数可以拿来当饭盒的：） ​​​
转发了 
 的微博:
微博上有人担心米聊的未来。我觉得，面对最强大的对手，速胜是不现实的，毕竟这场仗才刚刚开始，我对米聊的开局非常满意。祝福
 ​​​
赞[0]
原文转发[482]
微博上有人担心米聊的未来。我觉得，面对最强大的对手，速胜是不现实的，毕竟这场仗才刚刚开始，我对米聊的开局非常满意。祝福
 ​​​
2011-08-10 19:03:19 来自米聊手机客户端
行至山穷处，坐看云起时。 ​​​
转发了 
 的微博:
欢迎何震宇 
 加盟多玩团队。Eric实干，认真，智慧等等方面都是我的老师。 也希望通过Eric能够加强巨人跟多玩之间的合作。巨人是历史上第一个给多玩广告的公司，我们一路旁观了巨人的成长。今天巨人大手笔的分配了7亿美元给股东，是一个能创造奇迹的公司。 ​​​
赞[0]
原文转发[231]
人因梦想而伟大。有梦最美，希望相随。 ​​​
舍得，有舍才有得，小舍小得，大舍大得。 ​​​
生意都是暂时的，朋友是一辈子的。(几年前，我拒绝了一个朋友的生意，我担心他有意见，他说了上述的话，当时的确感动了我。) ​​​
2011-08-05 22:47:40 来自小米手机
【小米不是中国的苹果】1.苹果在极简的道理堪称完美，只有走一条不同的路才有机会；2.互联网行业的规律：击败雅虎的不是另外一个雅虎，是google；击败google不是另外一个google，是facebook；做中国的苹果根本没戏；3.过几年再看，就会发现小米和苹果走了一条完全不同的路。 ​​​
转发了 
 的微博:
做小米手机，需要砸下5亿美元。能不能成功，要看大家怎么看了。反正我信了。你呢？ ​​​
赞[0]
原文转发[429]
转发了 
 的微博:
 今天极客公园活动上的几个观点：1，智能机市场只有苹果一家是“神”，下面成“人”的都少，其实算不上激烈竞争。2，手机替代PC，成为个人计算中心将很快发生。3，手机企业做硬件＋软件＋互联网服务的“三好学生”才有前途。4，小米手机生存要靠专注、极致、口碑和快速。 ​​​
慢就是快。少就是多。 ​​​
2011-08-04 21:33:49 来自米聊手机客户端
手机发烧友，大家想要部什么样的手机？还有，8月16日小米手机发布，大家希望我讲些什么？（50万发烧友过去十年的年度手机，我买过八部） ​​​
今天这个时代，信任才真正的奢侈品。 ​​​
2011-07-27 18:32:24 来自米聊手机客户端
转发了 
 的微博:
【寻人启事】此次事故最为核心的两个动车司机，一个已死亡，那是死无对证，而另一个司机则在事故后就消失了。新闻报道中没有提到过他，伤亡名单里也没有他，媒体也找不到他，在铁道部的记者会上，铁道部发言人也从没有提到他，他无名无姓，就像从来没有存在过，D3115的司机，你，究竟人在何方？ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
今天港报连续第三天在突出位置报道温州铁路灾难。《苹果日报》社论《先做秀后救援重高铁轻人命》称，女童生还的消息本该让人感动，但只要想一想从被困到获救的经过，就不禁倒抽一口凉气，因为女童的遭遇充份反映了火车相撞后的搜救、善后处理工作是何等儿戏，何等马虎，何等僵化及官僚。 ​​​
昨天见一哥们用两部iphone，一部3gs，移动号，一部iphone4，联通号。这样的配置实在太少了。一般nokia+iphone，或者android+iphone。假如你干移动互联网，一定是android+iphone。 ​​​
转发了 
 的微博:
在铁路上两个火车追尾，酿成惨剧，这么弱智灾难的发生决不可能是偶然！也不可能是某个技术故障!可以想像出铁路系统的管理的混乱是多么令人发指！强烈要求铁道部部长引咎辞职，彻底查清人为因素！支持者顶！ ​​​
赞[1]
原文转发[1670]
转发了 
 的微博:
今日中国四大报和日本四大报的头条对比。
 
 ​​​
重剑无锋，大巧不工。 
　 ​​​
小米手机还在紧锣密鼓准备之中，现在实在是没有更多的内容披露，大家耐心等等再拍砖。做高品质、高性能和高性价比的智能手机，一直是我们的追求，真机、硬件参数、定价和销售模式将在八月中下旬公布。
 
 ​​​
天下武功，唯快不破。互联网竞争的利器就是快。 ​​​
2011-07-18 18:08:18 来自米聊手机客户端
转发了 
 的微博:
【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。 ​​​
赞[8]
原文转发[3421]
哇！原来 
! 机龄16年，一共换了53部手机，烧掉191843大洋！人生第一部手机是爱立信 GH337，现在在用三星 Galaxy S II(I9100)。 作为神马级手机控，一切都是浮云了！ 快去小米手机MIUI测测你的级别吧! 
 ​​​
“佛家一粒米 大如须弥山” ​​​
7/12小米媒体沟通会。这是小米创业一年多来，第一次正式和媒体沟通。小米的低调，仅仅源于我希望能够在比较放松的状态下创业。这几天，得到了
 
 
 
 
 
 等等很多朋友在微博上支持，多谢了。附上沟通会的PPT，请大家指导。 ​​​
转发了 
 的微博:
向
 提问：iPhone几乎将用户体验做到极致，MIUI在这一方面的核心竞争力在哪？ ​​​
赞[0]
原文转发[99]
转发了 
 的微博:
向
 提问：为什么叫小米啊？是不是因为小米加步枪打败了美帝国主义？ ​​​
赞[0]
原文转发[128]
转发了 
 的微博:
向
 提问：雷总，您好，你40岁创业我看并不晚，但想了解下，你和你公司想在智能手机领域的核心竞争力是什么？这点关系到你创业是否成功！多谢 ​​​
赞[0]
原文转发[45]
我四十岁前已经干了不少事：卓越卖了、金山上市了、天使投资也不错，但我迷茫了：18岁的理想一直没有实现，觉得心里不踏实，计划悄悄干他一年半载的，如果输了，这辈子就彻底踏实了。这样创办了小米，十五个月过去了，今天终于鼓起勇气出来了，请大家批评吧。
 
 
 
 ​​​
2011-07-13 10:09:11 来自微访谈
【乔布斯是神，小米做不了“中国苹果”】我18岁的时候就是乔粉，我从来没有奢望过自己能成为乔爷第二，小米也绝对成不了苹果，因为乔爷是神，是我们顶礼膜拜的偶像，极简完美设计是我们无法企及的高度。小米努力的方向是“易上手，难精通”，全力设计高品质高性能的发烧手机。有一群发烧友喜欢就足够。 ​​​
【小米创始团队】林斌，前谷歌副院长，协助创办微软工程院、谷歌研究院；周光平博士，1995年加入MOTO，1999年回国参与创办MOTO中国研发中心，高级总监；刘德，前北京科技大学工业设计系主任，ArtCenter毕业；黎万强，金山十年，前词霸总经理；黄江吉，微软十五年；洪锋，谷歌四年，高级产品经理。 ​​​
【感谢小米创业团队及家属】小米从去年4月6日开始，截止六月底已经超过200人，90%来自国内国际一流的大公司，其中超过一半来自谷歌、微软、摩托和金山这四家公司，平均年龄32岁，每周6*12工作。这是这样的团队拼命的工作，我对小米手机充满信心。更为可贵的是，最早的56人还凑了1100万美元支持创业。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
：我为什么40岁还要创业】1.柳传志和任正非都是40多岁开始创业，40岁的我还有创业的勇气吗？2.我想像乔布斯一样创建一家受人尊重的世界一流技术公司；3.我看好移动互联网；4.我用过不下100部手机，每个都有各种问题，决定一定要自己做一款自己喜欢的手机；5.就凭团队56人所投资的1100万美金！ ​​​
转发了 
 的微博:
看看我的Angry Birds帆布鞋。简直爱不释手，立刻换上。等会儿下楼找找街边谁的脚上穿着小猪鞋，好踢去。哈哈！ ​​​
【董事长不该干什么？】1.不与总经理争权，有意见可以提，但不要轻易干预总经理的决策；2.不与总经理争功，要充分肯定总经理的成绩和贡献。尽量干些管理团队干不了或者不喜欢干的事情，比如得罪人、求人的事。（这是答复
 提问） ​​​
我是1992年1月4日到金山的，当时公司只有五六个人，我22岁，青春年少。现在，一转眼，二十年过去了。昨天张旋龙拉我们三人合影，我们一起在北京金山大厦门口，感慨万千，真的是“我的青春，我的金山”。谢谢所有金山人。（“我的青春，我的金山”是金山内部员工八年前提的，最后核实是
） ​​​
【董事长该干啥？】我琢磨了一下，主要有三点：1.什么时候点做什么样的事情，这决定了公司的方向和战略；2.用什么样的人来干这件事情，寻找德才兼备的人不容易；3.怎么让人有动力愿意打仗，怎么样能够把事情做成。做好这个位置，最重要的是看人看事的眼光，是经验、阅历和胸怀。 ​​​
【天使投资后的管理：帮忙不添乱】如果需要帮忙，创业者来找我，我会竭尽全力，尽管我的能力和精力非常有限；如果不需要帮忙，我不会给创业者找任何麻烦，做一个安静的股东。公司是创业者的，他们是英雄和明星，是主角，我是拉拉队队员。 ​​​
2011-07-08 13:50:53 来自微博 weibo.com
【我的天使投资原则】每个项目投资之前，我要叮嘱创始人两点：一、我不要投票权，100%支持你，只要不做假账不违法、公司不翻船；二、我会给你很多建议，但这仅仅是建议，你要有自己独立的观点，假如按我说的做，对了，是你的功劳，错了，也是你的责任。
 
 
 
 
 
 ​​​
2011-07-08 13:42:26 来自微博 weibo.com
转发了 
 的微博:
近日很多人关注雷军投资尚品网，朋友问我是如何获得雷军投资的？事实上雷军投资很谨慎,首要原则就是投团队。我第一次与雷军见面谈了7个小时,当天晚上他就给我投资了.一年来尚品网业绩有目共睹,各项指标超出投资者的预期。想了解这一领域的朋友，可参看奢侈品网购那些事儿：
  
 ​​​
赞[0]
原文转发[106]
我用iphone
分享了图片：
 ​​​
转发了 
 的微博:
天使投资人
 今天在《创业家》主办的“2011黑马中国总决赛”上建言创业者：1.假如生命明天就会终止，你依然会选择创业，说明你热爱自己的事业；2.做事情要挑选足够大的池塘、足够大的事；3.勤奋和努力是必要条件，如果没有一个最低6×12小时的勤奋和努力，为什么你会成功呢？
 ​​​
转发了 
 的微博:
2007年的今天，第一代iPhone上市。“一部iPod、一部手机以及一部移动互联网设备，这不是三个独立的东西。”乔布斯在2007年推出iPhone时这样说。于是，iPhone开始改变手机行业。
   ​​​
 这个米聊涂鸦控太强了，
 ，米聊号：188070。貌似三星的。 ​​​
转发了 
 的微博:
手机锁屏/解锁也能玩出这么多花样,见过没见过没? 
有木有有木有? 视频哦！--- 你的手机锁屏有这么好玩吗? 觉得好玩自觉转发[哈哈]  
 ​​​
赞[0]
原文转发[855]
转发了 
 的微博:
新浪微博的崛起与麻烦。1.微博用户数是新浪门户的1/2.5。门户的用户未显著下降而是平稳。2.但门户PV总量明显下降，与微博左右互搏。门户和微博的PV量已非常近。3.人均在线时间门户从15分下降到8分。微博目前22。但新浪总体黏性大增。4.门户PV和在线时间下降会如何影响广告额？微博如何获得相应的收入？ ​​​
转发了 
 的微博:
Ray Ozzie上午到访小米。Ray Ozzie, 前微软首席软件架构师，曾经的比尔盖茨接班人，Lotus Notes创始人，又称雷大神。大雷小雷见面，相谈甚欢[呵呵] 
 ​​​
　迪拜帆船酒店 顶层外景 ​​​
忙的时候，完全没有办法写微博。如果写正在做的东西，大家会批评说我做广告。如果写些八卦，一点心思没有。怎么办？ ​​​
2011-06-21 23:29:21 来自米聊手机客户端
转发了 
 的微博:
腾讯有自己制定的“禁飞区”，360，微博,UC浏览器，都被列为禁飞区。现在YY也被列入其中。禁飞区的待遇跟“开放平台”是完全相反的。 ​​​
赞[0]
原文转发[758]
转发了 
 的微博:
马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。 ​​​
赞[0]
原文转发[659]
转发了 
 的微博:
【被误传的名言】从小开始，每个老师都会用爱迪生的这句话教导我们好好学习，爱迪生确实说过“天才那就是1%的灵感加上99%的汗水”这句话。但是，老师偏偏每次都漏掉爱迪生后面最关键的话：“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要”。（勤奋和努力只是成功的必要条件，运气很关键！） ​​​
转发了 
 的微博:
古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：‘昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路’此第一境也。‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’此第二境也。‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’此第三境也。--王国维《人间词话》--又要迎来新的一周，加油！晚安！ ​​​
转发了 
 的微博:
今日发现了一款集合了talkbox和whatsapp甚至是微博功能的免费社交应用《米聊》，跨安卓、iOS、S60系统！好强大的国货啊！感谢
 投稿。iTunes下载传送门：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【米聊iPhone更新】1.5.25版 独家支持
啦！ 一键发布
，和聊天一样简单！快用声音和你的粉丝们喊话吧！ 还增加了400多个Emoji 表情与新的隐私设置，让你聊天更丰富，更放心！还有多项优化改进等你挖掘哦！ 快去AppStore更新吧： 
 ，详情： 
 ​​​
转发了 
 的微博:
，附近总有惊喜，美女有木有！！阳光灿烂的少年有木有！！！天使投资人有木有！！！ [偷笑] 
 ​​​
转发了 
 的微博:
我的iphone一天就用了一百多兆流量，我只用过新浪微博和米聊，谁偷了我的流量？我琢磨了一天才找到元凶，AppStore，我在办公室wifi下选了更新所有apps，速度超慢，估计没有结束，我离开办公室，就直接用3g流量更新了。用iphone朋友当心。 ​​​
郎咸平的书，总觉得内容单薄，而且出得太多了，没有新意。今天还是忍不住买了，实在是觉得封面的文案太棒了。“我们的日子为什么这么难？问什么我们的收入这么低？问什么我们的物价这么高？为什么我们的企业过得这么难？” ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
 从大公司离职出来创业，首先要“挥刀自宫”，干掉大公司这套做法，控制成本尽量少花钱，集中精力和资源解决核心的一两个问题就足够了。互联网创业的“葵花宝典”第一条就是“挥刀自宫”,创业者们要多学习,哈哈! ​​​
我的iphone一天就用了一百多兆流量，我只用过新浪微博和米聊，谁偷了我的流量？我琢磨了一天才找到元凶，AppStore，我在办公室wifi下选了更新所有apps，速度超慢，估计没有结束，我离开办公室，就直接用3g流量更新了。用iphone朋友当心。 ​​​
WWDC2011 苹果发布iOS5中直接包含 iMessage，很多人问我，米聊怎么办？我的观点是，连苹果都要干，这说明米聊大方向是对的，大势所趋。米聊是否能胜出，就看看米聊是不是比 iMessage 做得更好。我们不会服输的，这几天，米聊就会发布新的大招，大家等着。
 ​​​
【WWDC2011】iOS5新功能iMessage: 一切iOS用户均可使用这种新的信息服务，包括iPhone、iPad和iPod Touch。用户可以发送文本信息、照片、视频、联系人信息甚至群发信息。iMessage可在Wi-Fi和3G网络上工作。（不过，米聊支持iOS, Android, Symbian V3 V5） ​​​
转发了 
 的微博:
梦想终于成真了，大家一起加油！ ​​​
我用
拍了一张照片，分享一下 ：） ​​​
转发了 
 的微博:
深圳＜天使会＞今天结束，
 邀请大家
 上游艇出海游玩。我和
 同样感慨：生活应该是多样的，如果每天都是创业投资没有休闲娱乐，那有点对不起自己。而且整天都是工作相关也不见得就是好，让自己放松一下状态会更好。 ​​​
转发了 
 的微博:
八卦一张图片：＜天使会＞
 何事笑得这样开心？ ​​​
转发了 
 的微博:
王野教孩子们唱歌。。小学作文结尾必杀句：“我低下头，发现眼前的红领巾更鲜艳了！！”
 ​​​
：乐淘为儿童做个小事儿，包下百度首页，与百度联手，捐赠61000双鞋子给山区儿童，没有任何附加条件。感谢百度的支持，感谢李彦宏先生的慷慨，感谢新浪围脖的鼎力协助，感谢
 先生。登录乐淘
，参与爱心传递。我爱孩子，我要帮助他们，我是毕胜！（祝所有孩子六一节快乐） ​​​
转发了 
 的微博:
 今日刊文质疑《财富》500强排名以营收为标准，“很大程度上只是一种以讹传讹的误导”。
 就此向新浪科技发来独家声明：完全不认同这一观点，营收作为评价标准有独特优越性，得到诸多中国企业家认同，排行榜50多年的历史也验证了这一点。
各位什么观点？ ​​​
什么叫运气？就是在对的时间干了对的事情。因为没有人可以准确预测对的时间，自然，只有去碰去试。 ​​​
2011-05-31 10:01:06 来自米聊手机客户端
转发了 
 的微博:
 一只有真功夫的小松鼠来了！ 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【米聊 1.5 for iPhone 支持组群聊天啦】 图文对讲无所不能，
十分方便； 新增对讲机说话时增加音量状态显示； 请及时到App Store更新下载：
 或至米聊官网免费下载：
 ​​​
转发了 
 的微博:
新任中国移动通信联合会副会长的雷军（长城会中国董事长、小米科技CEO）在中国移动通信联合会换届大会中激情倡议成立反扣费联盟，让中国移动互联网用户能安心、放心享受移动互联网生活。让中国移动起来，让世界移动起来！ 雷军的讲话博得在场领导和嘉宾多次热烈掌声。CC 
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
 ① “创建会话” 开启你语音群聊之旅； ② 支持拼音和米聊号快速添加好友，“创建”语音群聊就是这么简单； ③ 语音、图片、文字三位一体全方位聊天； ④ 个性化管理成员界面更贴心； 亲爱哒米聊er，现在流行组团聊天喔，快来吧，我们在米聊等你哟！ ​​​
转发了 
 的微博:
同样的天空下、同样的61儿童节，有的孩子吃美穿好玩游戏收礼物，有的孩子光脚上学干农活，没时间没钱看电视看报纸，请大家随手转发此微博，让更多人关注到贫困儿童的身心健康，让每一个孩子都有五道杠，让每一个孩子都穿上鞋。 ​​​
【被误传的名言】从小开始，每个老师都会用爱迪生的这句话教导我们好好学习，爱迪生确实说过“天才那就是1%的灵感加上99%的汗水”这句话。但是，老师偏偏每次都漏掉爱迪生后面最关键的话：“但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要”。（勤奋和努力只是成功的必要条件，运气很关键！） ​​​
转发了 
 的微博:
【大反思】用手术刀解剖自己，虽然残酷，但真实。三年长考，五点体会：(1)人欲即天理，更现实的人生观；(2)顺势而为，不要做逆天的事情；(3)颠覆创新，用真正的互联网精神重新思考；(4)广结善缘，中国是人情社会；(5)专注，少就是多。 ​​​
赞[15]
原文转发[2899]
转发了 
 的微博:
小时候以为，聪明人加勤奋，天下无敌。于是夏练三伏，冬练三九，二十多年过去了，修成“IT劳模”。一日梦醒，才明白，人生的牌桌只和了两把屁胡。愧对江东父老，甚憾！ 要想大成，光靠勤奋和努力是远远不够的。过去三年，我每天都在反思。如果大家有兴趣，我愿意分享。 ​​​
赞[27]
原文转发[1241]
转发了 
 的微博:
【SoLoMo】美国KPCB老大约翰·杜尔今年2月的时候第一次提出了SoLoMo这个概念，他把最热的三个关键词整合到了一起：Social（社交）、Local（本地化）和Mobile（移 动）。过去几年，我一直在投资移动互联网和社区公司，也顺应了这个潮流，米聊争取成为这个潮流最火爆的产品。欢迎更多的人加入米聊团队！ ​​​
转发了 
 的微博:
移动互联网特性：一无需注册，可自动注册；二快速获得用户，通讯录就是用户；三随时随地，开机就在线；四登录门槛低；五病毒传播性强；六单向关系，知道手机号可联系；七手机号做id，每人都有；八情景聊天；九跟位置结合；十拍照视频方便；十一有信号可上网。如何深度挖掘手机特性方可大成
 ​​​
赞[0]
原文转发[1418]
转发了 
 的微博:
 亲爱哒米聊er，5月23日期待已久的语音群聊功能就要来啦！在神秘面纱揭开前，发挥你的想象力，构思你心中的语音群聊功能，只要想法够In，就有机会获得米聊送出的5份限量版大礼包！ 参加形式：关注
 ，转发并
，将你心中的语音群聊功能告诉我们。活动截至到5月23日。 ​​​
【SoLoMo】美国KPCB老大约翰·杜尔今年2月的时候第一次提出了SoLoMo这个概念，他把最热的三个关键词整合到了一起：Social（社交）、Local（本地化）和Mobile（移 动）。过去几年，我一直在投资移动互联网和社区公司，也顺应了这个潮流，米聊争取成为这个潮流最火爆的产品。欢迎更多的人加入米聊团队！ ​​​
转发了 
 的微博:
你认识几个人？ ​​​
转发了 
 的微博:
taik box已经过时。现在是米聊的天下。 ​​​
转发了 
 的微博:
爱迪生，发明了很多东西：电灯，电影放映机，留声机，铁矿石分离器，纹身枪；创建了电影工业流程，大规模供电系统。他说：我们将使电变得非常便宜，以至于只有富人才烧得起蜡烛。爱迪生的公司通用电气，直到今天还是世界顶级公司。互联网才10年，就有人觉得自己可以垄断互联网了，我看差的还很远。 ​​​
赞[0]
原文转发[429]
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
最后倡议成功的创业者，拿点闲钱，抽点时候做天使投资，孵化一流企业，利国利民，这也是回报社会。 
  ​​​
2011-05-17 12:02:35 来自微博手机版
创业，要胆大心细，不要怕，一切反动派都是纸老虎。我的投资模式决定了我一年投不了几家，但如果你够强，一定来找我，再苦再累我愿意，因为我喜欢和最优秀的人一起工作！ 
  ​​​
2011-05-17 11:57:08 来自微博手机版
我最喜欢的投资是从零开始，看清楚未来趋势，找到合适的人，一起琢磨如何干。这样创办的公司，看起来风险很大，但基础比较扎实，更容易成功。比如凡客，比如多玩等等 
  ​​​
2011-05-17 11:21:03 来自微博手机版
转发了 
 的微博:
【恳请求助】近日大量枪手造谣诋毁米聊，我们无比痛苦，只能向你求助：网络水军太坏了，一起赶走他们！我们只是一群满怀梦想的工程师，6*12小时工作，甚至熬夜通宵，都只是为做用户喜欢的移动聊天工具。只要有你们的支持，我们绝对坚持到底，把产品做到最好。我们承诺，米聊永久免费，不收取任何费用！ ​​​
转发了 
 的微博:
今晨清楚聽到山邊五種鳥鳴唱著，山紅頭、白頭翁、綠繡眼、小彎嘴和黑枕藍鶲，就是很愉快，雖然天空依然飄著毛毛雨。與您分享這份晨喜！(黑枕藍鶲，又稱染布鳥，全長十五公分，為台灣特有亞種，天生體態優雅，亮麗的青藍色，頭頂著一個黑色的小帽子，是森林裡藍色的小精靈。) ​​​
我会要求米聊小组在产品省电省流量上下苦功夫，下个版本尽快加上 流量显示，到底走了多少流量，让每个用户放心。多谢大家关心支持。
 ​​​
2011-05-14 01:16:12 来自微博手机版
转发了 
 的微博:
【新功能揭秘】亲爱哒米聊er，悄悄告诉大家一个好消息哦，米聊iPhone新版即将发布喽！
啦！完成了iOS全平台支持，用iPhone 1代/3G 和 iOS 3.x系统的米聊er也可以玩对讲啦！完美支持全系列iPhone和iPod Touch。预计明天下午正式上架！敬请期待吧！ ​​​
转发了 
 的微博:
【如果米聊乱跑流量，小米科技全额赔付】米聊省流量一直是我们最关心的问题。目前后台待机只消耗流量3-20K/小时，前台待机消耗流量5-50K/小时（详情见图）。如果因为米聊Bug被乱跑流量，只要提供米聊号和话费单，我们全额赔付话费。请朋友们转发！ ​​​
转发了 
 的微博:
【如果米聊乱跑流量，小米科技全额赔付】米聊省流量一直是我们最关心的问题。目前后台待机只消耗流量3-20K/小时，前台待机消耗流量5-50K/小时（详情见图）。如果因为米聊Bug被乱跑流量，只要提供米聊号和话费单，我们全额赔付话费。请朋友们转发！ ​​​
转发了微博：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
转发了 
 的微博:
一二一，一二一，每天前进一小步，今天米聊在App Store中国区免费社交类应用排名第二喽！Boss们送不送我们
呀？
 
 [偷笑] ​​​
转发了 
 的微博:
“你既然喜欢这件事情，那你就要面对所谓的竞争和压力。”傅盛说。《创业传记》——王利芬对话金山网络CEO傅盛已经上线，欢迎观看    
 ​​​
转发了 
 的微博:
今日发现了一款集合了talkbox和whatsapp甚至是微博功能的免费社交应用《米聊》，跨安卓、iOS、S60系统！好强大的国货啊！感谢
 投稿。iTunes下载传送门：
 ​​​
PC的时代几乎已经结束。新的篇章已经打开，移动互联网的时代已经开始。（周末画报一篇文章） ​​​
转发了 
 的微博:
【
新浪微博首发】七岁，立志当科学家；长大后，却成为一个演员。被赋予外貌和成功，也被赋予讥讽和嘲笑，人生即是如此，哪有胜利可言。挺住，意味着一切。 
 ​​​
转发了 
 的微博:
【华尔街历史上最密集的中国互联网IPO潮】5月4号人人网ipo、5号是网秦、11号世纪佳缘、12号凤凰网，还有土豆网、淘米网都在这附近几天。连续6家IPO，可能还有迅雷，疯狂到不可想象！由于认购踊跃，人人网提高发行价格27%至12~14美元，按14元计算，人人网市值是54亿美金。 ​​​
赞[0]
原文转发[1558]
滚石三十年音乐会，鸟巢九万人，卡拉OK ​​​
黑莓 playbook, Moto Xoom, 巴诺 Nook color 研究中。不过，拆包第一感有点失望。 ​​​
转发了 
 的微博:
毕胜这三年：李彦宏、雷军和王朔教我的那些事儿_创业家网|《创业家》杂志社 
   很真实，很好的一篇文章，值得仔细阅读并收藏。 ​​​
赞[0]
原文转发[384]
转发了 
 的微博:
 小米科技联合创始人 洪锋 《小米机器人，从点子到产品》 ​​​
转发了 
 的微博:
雷军先生，本次大会主办方：长城会董事长。漫画作者
 ​​​
转发了 
 的微博:
中国人开创的移动互联网G20, 
，Skype 的创始人Niklas，蔡明介，
，
，刘强东，杨元庆， 邓锋都来了，太难得了!这里还有谁，你认得或是朋友? ​​​
 移动通信联合会 倪健中副会长致词说，移动通信的时代即将结束，移动互联网的时代即将来临。 ​​​
转发了 
 的微博:
 133 public for
新版本压轴出场！究竟隐藏什么大招呢？1、超酷对讲机，语音聊天更给力；2、可根据姓名、学校、公司等搜索好友；3、优化速度和性能，最高提速80%；4、消息实时提醒；5、安装包瘦身成功，下载更省流；请童鞋们及时更新或至米聊官网免费下载：
 ​​​
新闻跑透透，让你真相看透透。（台湾壹新闻的车身广告） ​​​
转发了 
 的微博:
清华百年生日快乐！虽然我是北大人，但我的很多同学是清华人；虽然两校之间多有较劲儿，但也有很多很多共性；虽然北大有很多值得我们自豪之处，但清华也有很多地方值得我们学习例如TEEC。祝北大和清华的第二个百年都更加辉煌！ ​​​
赞[0]
原文转发[76]
转发了 
 的微博:
乐淘电视片新鲜出炉-准备了一台ipad2作为奖品，在评论并转发者中抽取。另，到下周五上午十一点，我将请新浪微博的朋友见证，转发数将是将是我捐给被拐儿童基金的金额。为了让这个数字更大，请各位转发的时候别忘了多@ 些好友。
 
 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[3553]
转发了 
 的微博:
女生睡不着，躺在床上拿着手机上米聊，很感谢看到他当前在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！” 这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着米聊，等你入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜 ​​​
转发了 
 的微博:
 V1.140 for 
两大绝对华丽功能闪亮登场！1.
：“按住说话”对讲聊天，省流又省力！2.朋友啊朋友：给力推荐你可能认识的人。三大优化：1.爽快看图：对话页图片美化展示；2.广播同步到sina微博；3.修复部分性能和稳定性；请大家检查更新或移至官网免费下载：
 ​​​
转发了 
 的微博:
【雷军与长城会】
 是长城会的天使投资人。一次饭桌上，他对文厨说，“你们偏离了重点。对长城会来说，移动互联网大会就是产品，这个产品是不是被认可，有没有建立影响力和口碑，是关键。没有大会做基础，谈什么关系网络都是虚的。” ​​​
赞[2]
原文转发[75]
转发了 
 的微博:
全球移动互联网大会倒计时10天，刚完成了国家会议中心现场志愿者培训工作，170人参加，集体宣讲+分组讨论+激情瞬间 
 
 
 
 这里注册参会
 ​​​
转发了 
 的微博:
今天是2011年4月15号，刚好写微博一周年，自己对未来许三个愿望；1，到世界100个国家以上去旅行。2，能够投资创建一个以上超过100亿美金市值的公司。3，结合个人和家族的生活经历为蓝本，写出一部反应闽南人的100年时代变迁之长篇小说。 ​​​
转发了 
 的微博:
互联网产品需要重技术。 互联网拼的是用户体验，口碑。没有好技术支撑的产品不能持续有好的用户体验。比Facebook起步早的MySpace败在技术跟不上增长，慢了卡了。别以为同样的UI后面都是有一样靠谱的技术。长的跟苹果产品一样炫，而没有它的操作性能，那就是山寨。期望用个烂产品抢占市场，那就是投机。 ​​​
赞[0]
原文转发[448]
转发了 
 的微博:
创业像在极端的矛盾中舞蹈：一会儿说成功不能碰运气，一会儿又说成功全靠运气；一会儿说idea很重要，一会儿又说idea不值钱；一会儿说创业是闯出来的，一会儿又说要精心算计；一会儿说要Think big, 一会儿又说要Think small；一会儿说不要干坏事，一会儿又说创业就是要做出格的事......世界是矛盾的嘛! ​​​
转发了 
 的微博:
续二。雷军是天使中的泰斗。出钱出力。胜出率无疑最高。但不熟不投。不懂的也不投。但一朝被他老人家临幸，哈哈！跟投雷总的风投排队。你后续的资金不发愁了！你们不能找到他就要找他的朋友。他太忙日理亿机。投资初期他每周来上班。老雷活的太累了。要反复学习雷十条和清华讲话 ​​​
赞[0]
原文转发[199]
有乐淘的用户吗？帮毕胜兄弟提提意见，越强烈越好！
 （转 
：突然发现乐淘品牌过百了，兄弟们给力！不过还有很多不足，继续补足，替用户着想我们才能被用户肯定！） ​​​
转发了 
 的微博:
长江后浪推前浪。智能手机厂商HTC周三市值达到了339亿美元，超过了手机老大诺基亚的328亿美元，黑莓厂商RIM市值为285亿美元。HTC目前市值是5年前的30倍。高盛预计，未来3-5年HTC每年智能手机和平板电脑的全球出货量将分别达到2亿部和3000万台。当然，未来也会有新兴力量取代HTC。
 ​​​
(
) 今天2011年04月06日，小米科技正式开工一周年，我们即将正式发布我们的产品，行百里者半于九十，最重要的关头来了，考验我们的时候来了，加油吧兄弟们！ ​​​
关于 iPhone5 的传言很多，我估计，iPhone5不会有太大的变化，和iPhone4相比，外形一样，采用 A5 CPU，更大的内存和存储空间，支持HDMI，有白色版本。因为改动不大，估计按常规六月份发布。这些，只有再等几个月才知道答案。 ​​​
在日本坐城铁，发现城铁居然有女性专用车厢 ​​​
转发了 
 的微博:
 2010全球移动互联网大会
 主题演讲:"新的时代"—最好的时代，最坏的时代，但毫无疑问，这是新的时代。未来属于移动互联网，欢迎大家下载分享！
 ​​​
赞[0]
原文转发[489]
转发了 
 的微博:
连续使用了Kindle３五个小时，耗电１%，全程在飞机上打开，空姐无动于衷，Kindle的品质和多看的用户体验都非常酷，可以强力推荐，
，王川你们真棒！ ​​​
赞[0]
原文转发[74]
iPad2 已经到手，白色，没有SmartCover. 唉，白色实在是不好看，一定会让大家失望。 ​​​
转发了 
 的微博:
【
，投资十条标准】1能洞察用户需求对市场极其敏感。2志存高远并脚踏实地。3最好是两三个优势互补的人一起创业。4一定要有技术过硬并能带队伍的技术带头人。5低成本情况下的快速扩张能力。6有创业成功经验的人加分。7做最肥的市场。8选择最真确的时间点。9专注、专注再专注。10业务在小规模被验证 ​​​
转发了 
 的微博:
【
，投资十条标准】1能洞察用户需求对市场极其敏感。2志存高远并脚踏实地。3最好是两三个优势互补的人一起创业。4一定要有技术过硬并能带队伍的技术带头人。5低成本情况下的快速扩张能力。6有创业成功经验的人加分。7做最肥的市场。8选择最真确的时间点。9专注、专注再专注。10业务在小规模被验证 ​​​
转发了 
 的微博:
分享图片  机器人他哥，同样的部件，虽然年纪大一点，不过比他弟萌一点，两个垃圾桶+一个洗菜篮的小个子  
 
 
 
 ​​​
转发了 
 的微博:
谢谢大家喜欢我的机器人，其实一点也不难，无非解决一个实际问题而已，过几天有时间了，给大家分解以下内部结构。。。大家关注一下[嘻嘻]  
 
 
 ​​​
赞[0]
原文转发[24]
转发了 
 的微博:
听闻前谷歌、现小米的洪峰同学自己做了个机器人，他在上海出差时可以操控这个机器人在办公室窜来窜去询问产品进展，机器人同学进会议室还会先把门关上，再开始和大家开视频会议，太有爱了~  
 ​​​
转发了 
 的微博:
在北京柏悦酒店，我们一帮做天使投资的朋友一起聚会，
 联想陆刚、今日投资石闵建等等。大家互相交流投资经验，并倡议成为天使投资俱乐部（简称天使会）。希望＂天使会＂能够促进中国天使投资的进一步发展。 ​​​
转发了 
 的微博:
中国消费市场持续升温为B2C电子商务网站提供了商机。凡客诚品CEO
 表示：凡客现在估值约50亿美元。目前凡客不急于上市，想专注把规模做大。但如果2012年销售额达300亿元，有可能考虑在当年下半年或2013年下半年上市。
 ​​​
转发了 
 的微博:
 2003年苹果股价从36美元跌至7美元，乔布斯当时持有1500万份履行价9.15美元及4000万份履行价21.8美元的期权。除非股价再次冲高，期权才能带来巨大收益。他决定放弃巨额期权换取了数量少很多的股票，此举导致乔布斯后来错过上百亿美元的股票。因上条表述不严谨，特此重发，敬请谅解。 ​​​
转发了 
 的微博:
苹果今天凌晨发布iPad 2，乔布斯亲自主持，采用A5双核处理器、前、后置摄像头，比一代iPad薄33%、有黑白两色、支持AT&T或Verion网络、售价499美元起、3月11日美国上市、3月25日在英国等25个海外市场上市，登陆中国时间未定。iPad2官方视频 
  ​​​
转发了 
 的微博:
【封面故事“天使蛮：天使投资第一人”】：他出身显贵境遇非凡。他在美国炒房成为富翁。他老奸巨猾又童真可爱。他为打击拐卖儿童挺身而出。就是这么一个白头发老头儿---“最受尊敬的十大创业天使”第一名
 。本期特写10页，长达11000字。转发就是您的掌声！（由《创业家》驻刊作家刘建强撰文） ​​​
转发了 
 的微博:
成功是一定要付出的，付出是不一定成功的！ ​​​
赞[7]
原文转发[3600]
转发了 
 的微博:
今天
发布了，这是多看/爱国者/百度/京东商城联合发布的。非常薄，只有8mm，支持wifi，直接支持百度文库，开放性非常好，京东商场上零售998。祝贺爱国者，祝贺
 ​​​
转发了 
 的微博:
中间这个是金山二十年员工的logo。是镶钻的，所以有点闪光。 ​​​
转发了 
 的微博:
 王川是我的好朋友，十多年五万元创办雷石，做卡拉OK点歌机，占市场40%。我非常佩服他软硬件都不错，做事尤其认真，一直劝他做更大的事情。09年10月，王川找我，希望做更高品质更便宜的电子书。我们希望把eink电子书做到极致，甚至全球领先。一年多的努力，终于发布了第一代。
 ​​​
 就是王川说的，极致就是把自己逼疯，把别人逼死。我相信
越来越好。努力做到6mm厚，最好零售价500以内。硬件产品需要用户支持，量越大越便宜。 ​​​
 王川是我的好朋友，十多年五万元创办雷石，做卡拉OK点歌机，占市场40%。我非常佩服他软硬件都不错，做事尤其认真，一直劝他做更大的事情。09年10月，王川找我，希望做更高品质更便宜的电子书。我们希望把eink电子书做到极致，甚至全球领先。一年多的努力，终于发布了第一代。
 ​​​
今天
发布了，这是多看/爱国者/百度/京东商城联合发布的。非常薄，只有8mm，支持wifi，直接支持百度文库，开放性非常好，京东商场上零售998。祝贺爱国者，祝贺
 ​​​
你想知道多玩这个名字是如何取的吗？2005年计划创办多玩的时候，我到台湾出差，看到一种水叫多喝水，觉得名字真好，于是就决定叫多玩游戏。早期我们的宣传词: 多玩游戏多喝水。
 
 
 ​​​
台北一家很有名的豆腐冰淇淋店门前，很大招牌提示: 隔壁不是我们的，前面也不是喔。 ​​​
转发了 
 的微博:
分享图片 ​​​
转发了微博：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
赞[0]
原文转发[0]
给喜欢买 LV, Gucci 等大牌的朋友推荐我投资的尚品网，可以以非常便宜的价钱买名牌。
 是尚品网的创办人及CEO，主要做奢侈品私卖会，会员只有邀请才能加入。关注他，请他邀请你做会员。 ​​​
转发了 
 的微博:
【天使投资之不熟不投】我投的项目80%是我非常熟悉的人，剩下是我熟悉的朋友推荐。比如：
 VANCL，1998年认识，2000年开始一起办卓越；
 UCWEB，2005年初认识，前联想投资副总裁，以前在拉卡拉董事会；
 多玩，1998年认识，前网易总编辑... 他们是我多年的朋友，并且能力非常出色。 ​​​
赞[7]
原文转发[475]
滑雪是世界上第二危险的运动，我身边己经有几个朋友骨折，但很多人依然乐此不疲。因为，滑雪就是不断战胜恐惧和危险的过程，没有危险就没有乐趣。 ​​​
2011-02-13 18:18:50 来自微博手机版
转发了 
 的微博:
Nokia平台着火了，关键在于这把火从iphone开始，已经烧了三年半。这个复兴计划其实不错，怎么又跌了13%？另外，wm7 真的做得不错！ ​​​
赞[5]
原文转发[148]
Nokia平台着火了，关键在于这把火从iphone开始，已经烧了三年半。这个复兴计划其实不错，怎么又跌了13%？另外，wm7 真的做得不错！ ​​​
2011-02-12 08:54:08 来自微博手机版
转发了 
 的微博:
诚意邀请诺基亚工程师，加入小米，一起创业！ 《诺基亚CEO称将大规模裁员》 
（ 来自
 ） ​​​
赞[0]
原文转发[51]
微博上不少朋友抱怨，米聊安装后一个好友没有。我提几个小解决方案：(1) 加那些在微博上公布了 
 的朋友；(2) 推荐同事和朋友使用米聊。米聊从决定开发到现在只有三个月的时间，现在还处在内部开发测试阶段，还需要花更多的时间完善，希望大家理解。另外，也请大家帮我们推荐人才！ ​​​
米聊团队kkwong觉得，米聊目前最大的问题不是神一般的对手，而是工程师人手太少。米聊是一个非常有前途的移动互联网产品，支持 iPhone, Android, Symbian V3 和 V5。有实力的工程师如果想加入这个热火朝天的移动互联网团队，和一群高手一起创业，请私信 
 。拜托各位老友推荐，先谢了。 ​​​
今天全国人民还在过年，米聊团队，昨天不少人就已经上班了！他们放弃了假期，牺牲了和家人团聚的时间，开始了热爱的事业。这种精神让人非常感动，语言已经无法让我表达对他们的敬意，以及对他们家人的感谢！创业的确不是件随随便便就可以成功的事情，籍此，对所有创业者致敬！ ​​​
今天米聊 iPhone 1.2版升级了，新增公告板功能，非常有意思。iPhone用户可以在appstore中安装。 ​​​
转发了 
 的微博:
穿行在冰雕玉琢的林海雪原里，让银色蝴蝶般飘扬的雪花飞落在热烫的脸上。甘冽清爽的山风吹进肺腑，仿佛荡涤干净一年来吸进的尘埃。疾驰，回转，跳跃，金庸笔下的雪山飞狐武功附体。 ​​​
转发了 
 的微博:
我在你卡里打了点钱，不多就四千万：千万要快乐，千万要健康，千万要幸福，千万要记住密码---2011.02.02。新年快到了，祝你“提钱”快乐   雷军发的 ​​​
赞[1]
原文转发[49]
转发了 
 的微博:
【米聊吧】装了一个米聊。号码是134933。其中我觉得有意思的是其“发现好友”和实时显示短信状态的功能。上来就替我发现了 
 
 
 
 
 
 等人正在用米聊。米聊抓住了一个最重要的机会，就是不仅有android和iphone客户端，还有塞班版本。NOKIA用户，试试。 ​​​
赞[0]
原文转发[65]
转发了 
 的微博:
敬告广大创业的朋友，微创新不适合创业公司，点滴的改良是不可能击败领先者的！只有置之死地而后生，颠覆性的创造，才能可能找到自己的成功之路！大家共勉！ ​​​
赞[4]
原文转发[309]
转发了 
 的微博:
通过分析米聊的数据包，发现米聊直接通过HTTP POST方式上传了用户的通讯录数据，上传的数据仅仅是MD5加密后的手机号码信息不包含通讯录中名字，邮箱等信息，也非明文的手机号码。 看起来米聊为了规避隐私问题，确实花了不少心思。 ​​​
赞[0]
原文转发[129]
创业的魅力就在于不断挑战自己的极限，挑战别人无法企及的高山。怕死就不会创业，我支持
 ！他们才刚刚上路，米聊产品还有不少需要完善的地方，但他们已经拥有迎接暴风雨的决心和勇气。 ​​​
2011-01-21 23:28:58 来自微博手机版
今天很多童鞋问起
 如何抗住腾讯的进攻，米聊团队表示鸭梨不大。虽然他们是一个创业小公司，仅仅开发两个月，但进展神速，功能丰富，支持Android, IPhone和Symbian V3。他们表示怕死就不会创业，一定会勇往直前，创造奇迹！
 已发布测试一个月，欢迎各位大虾指正。 ​​​
转发了 
 的微博:
米聊第二弹：Android版发布更新，其实也没什么，基本就是解释了一下“给力”这个词的意义：1. 支持拍照传图片，还是云存储神马的，对方离线也能传；2. 支持好友动态分享，生活更有趣；3. 修复手机联系人出错等问题，更稳定。请大家检查升级或下载体验： 
 ​​​
今天的互联网就是江湖，单打独斗肯定不行。兄弟们，一定要团结一切可以团结的力量，抱团打天下！ ​​​
【巨头能放下眼前利益，真的双赢吗？】首先要有胸怀，不嫉妒别人在自己平台上赚钱；其次要公平，不要裁判当球员，亲自下次踢球。(至少百度表态要开放，要双赢，鼓励一下！) ​​​
【苹果当年好猛】77年4月发布Apple II，当年销售额250万美元，78年1500万美元，79年7000万美元，80年1.17亿美元。80年IPO成功。82年5.83亿美元入选了《财富》五百强！这家公司只成立了六年。（最近买了一堆关于苹果的书，再重新学习一下） ​​​
前几天听几个业内老大说，iPad 只是玩具，现在基本不用了。为什么？有这么严重吗？我自己也用了半年多，每天随身带，也理解的确存在不少问题，但我依然看好 iPad，我相信会越来越好。 ​​​
【看书，用 iPad 还是 Kindle? 】 iPad 刚发布的时候，我的 Kindle 基本不用了，但用了一段时间后，觉得眼睛非常疼，拿着比较重，不适合长时间阅读。现在回过头来用 Kindle，觉得非常享受。Kindle 3 发布了一个月了，什么时候中关村有卖？期待中。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
苹果是周杰伦，太吊遭人恨但确实才华横溢。黑莓是陈奕迅，我行我素就算是去新浪围脖也不要认证。诺基亚是刘德华，无明显缺点，一直很努力。摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片。三星是吴镇宇，产品有那么一点邪气。西门子是张国荣，是传奇，但已经OVER。HTC是郭富城，总想证明自己，可每次都一样。转 ​​​
知道自己无知不容易，愿意承认自己无知就更不容易。 ​​​
2010-08-24 09:25:50 来自短信
人生就是不断折腾。 ​​​
2010-08-22 23:46:43 来自微博手机版
转发了 
 的微博:
猜猜都有谁 ​​​
转发了 
 的微博:
我用andriod的体会：不是在刷机，就是在充电。 ​​​
赞[0]
原文转发[162]
越琢磨我越坚信：五年后，手机将取代PC成为下一代大众的计算中心，PC将只是专业人士的工具。很多人质疑输入输出的问题，我觉得带wifi的高清电视将无处不在，用手机计算、存储、输入，然后在高清电视上显示。手机明后年的主流CPU将是ARM结构双核1.5G的，和台式机计算能力已经非常接近。 ​​​
【游戏的本质】岩田聪2003年出任任天堂的CEO，开发了 Wii 和 NDS，挽救了这家差点关门的老牌游戏公司，当时他讲的几句话非常好：“游戏的本质是创意和乐趣”，“简单游戏，让不玩游戏的人也能玩”。值得所有游戏业同行思考。 ​​​
【新浪科技评选的下半年十大机皇】 
 我要仔细看看，我九月送什么手机好呢？（附图是魅族的老板黄章，大名鼎鼎的 J. Wong） ​​​
【Apple】1976年，由斯蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)和斯蒂夫·沃兹尼亚克创办了Apple，1987年Jobs被董事会干掉了，1997年董事会重新邀请Jobs回来重新出山。八十年代初，Jobs 是美国的民族英雄，风头不亚于今天。我记得Bill Gates后来曾说，他只不过是Jobs第二而已。Jobs 影响了两个十年，无人能敌！ ​​​
【人因梦想而伟大】二十多年前，我看了一本关于Steven Jobs 的传记，就梦想创办一家世界级的公司。虽然目前离这个目标非常非常遥远，但我一直有一个自信：毕竟我比 Jobs 小十五岁，毕竟我还有机会！一本书、一个人的影响，改变了我一辈子。你有什么样的梦想？是什么原因让你有了这样的梦想？ ​​​
【吃亏是福】一个朋友曾经说过，注意一下周围的人，大家都喜欢 愿意吃亏的人。我想，和别人合作，假如干活的时候，比谁干的多，分钱的时候，比比谁拿的少，这样的合作一定非常愉快。这个社会，不会让一个人永远吃亏下来的，大家都愿意和你合作，你的机会自然比别人多。 ​​​
【看人看优点】大家常说，看人看优点，关键在于如何看。我建议，用放大镜看别人的优点。因为我们每个人都会自觉或者不自觉夸大自己的能力或贡献，自觉或者不自觉贬低别人的能力和贡献，只有用放大镜看别人的优点和贡献，也许才是真实的。 ​​​
百度五周年市值过三百亿美元，已成为行业龙头企业，非常成功！从非常成功到受人尊重的成长过程，能看到百度在努力。今天启动互联网创业者俱乐部，帮助更多的创业者，赞一下。 ​​​
转发了 
 的微博:
生如春花之灿烂，死如夏花般绚烂。暑假，她没有选择回家，而是来到贫穷的云贵高原支教。7月21日，在崎岖山路行走时不幸被巨石砸中头部，当场遇难。21岁的生命，永远长眠在大山深处的布依族苗族山寨――她叫赵小亭，江苏省如皋市人，武汉大学大二学生。让我们为其点烛祈祷。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
 八月先送一部三星i9000。规则：1.转发本微博并留言，说明你希望我送什么手机及原因；2.本活动现在就开始，到下周一中午12:00结束；3.截止前留言的第20页所有人（我会发截图），给我私信你的邮寄地址，第一个给我的人就是幸运者。（我喜欢收集手机，以后大家就不要骂我了。期待国产神机） ​​​
【手机】我是手机超级发烧友，也乐意给大家介绍，绝对不是炫耀，请博友理解。1.DroidX等是最近三个月上市最酷的手机，很多人给我推荐N1，这是一月份的手机，已经拥有；2. Palm Pre，不能使用SIM卡，我也找人刷了中电信的卡，去年八月就已经拥有了。 ​​​
【为什么太忙】事情分成四类：重要紧急，紧急不重要，重要不紧急，不重要不紧急。太忙的原因大多是因为紧急重要的事太多，计划没有变化快。我的建议：把时间用在做重要不紧急的事情，不要把重要不紧急的事情拖成重要紧急的事情，这样就会轻松一些！ ​​​
【太忙怎么办】我觉得关键在于时间管理，我给了几点建议：1.每周拿出几个小时静思，想清楚最重要的事情；2.每天早上把当天所有事情排序，只做重要的几件事；3.每周拿出一整天，仔细对分管的各个组进度，不留死角；4.其他几天对付最关键业务；5.简单的事情立刻处理。这样做下来就不会太忙乱。 ​​​
转发了 
 的微博:
【史蒂夫和比尔】看看两位1982年的形象。 ​​​
【执行力】执行力就是说到做到，不要轻易承诺，承诺后一定要做到；执行力从小事开始，比如不迟到。（转
） 柳总能说到做到的关键在于：第一，不打无把握的仗，不订不切实际的目标，了解自己；第二，充分调研，反复推演，小步快跑，果断调整（人）；第三，从上至下的死磕精神，不达目的，誓不罢休。 ​​​
转发了 
 的微博:
我的港版 iPhone 4 已经到手，太高兴了，哈哈。。。 ​​​
【战略与战术】这些名词挺唬人的，其实很简单，战略就是“对的时间做对的事情”，战术就是“用对的人把事情做对”。聪明人加勤奋，这是战术问题，创业最重要的是在这个时间点，对你来说，做什么事情最好。 ​​​
2010-08-07 16:01:10 来自微博 weibo.com
【玩微薄】
 三周前力劝我玩微薄，今天再次指点六大技巧，谢谢；
 帮我做实名认证，谢谢；
 也指点了一下，还有很多朋友转发支持，谢谢了。玩微薄还是蛮有意思的，谢谢新浪做了一款好产品。
 ​​​
2010-08-06 17:33:47 来自微博手机版
我的港版 iPhone 4 已经到手，太高兴了，哈哈。。。 ​​​
转发了 
 的微博:
【商道】N年前，我在金山内部办干部培训班，讲课的时候说，其实管理很简单，只要做到如下三条就可以了：管自己以身作则，管别人将心比心，管业务身先士卒。N年后，环顾四周，能做到的不多。现在觉得，能做的这三条应该颁发杰出管理奖！ ​​​
转发了 
 的微博:
今天订阅的微博里出现了太多的伪凡客诚品的广告，一看都是有预谋的营销活动。凡客今年初起用韩寒代言，并推出凡客体系列广告，策划源于前奥美创意总监邱欣宇（曾操刀“我的地盘我作主“），这次的全民调戏活动已在豆瓣和新浪微博上形成了热点。网络营销的方式越来越奇怪，凡客在网络营销的创新非同一般 ​​​
转发了 
 的微博:
这个是正版凡客，大家继续恶搞。。。 ​​​
【推荐】Andriod手机的销量在美国已经超过了iPhone，而且全球Andriod手机的进展以月为单位在飞速进步之中。最近有一部，我爱不释手，强烈推荐：Samsung i9000, 4英寸 Super AMOLED屏幕，122.4×64.2×9.9mm，只有 118克重。Super AMOLED屏幕质量超好，只是不知道大家是否能接受4英寸大小的屏幕？ ​​​
转发了 
 的微博:
这身行头怎么样？华丽丽滴，我出场啦~~~ ​​​
转发了 
 的微博:
Ron Convey做天使投资12年，投资项目逾500，其中包括Google、Facebook、Twitter等。他说自己在97-01年的项目的失败率是77%，02年之后的失败率是40%，连环创业者的创业成功率是66%。可见早期投资没那么可怕，重点是广结善缘、帮忙不添乱。 ​​​
赞[0]
原文转发[468]
 作为一个发起人，我说了三点：一、玩游戏是人的天性，提倡健康的游戏文化，传播快乐; 二、玩游戏可以交朋友，希望做游戏的人也都是朋友，共同发展；三、提倡创新，眼睛不要只盯着成功的几款游戏，大胆创新，游戏的本质是创意和乐趣。 ​​​
2010-07-30 21:24:57 来自微博手机版
【天使投资之不熟不投】我投的项目80%是我非常熟悉的人，剩下是我熟悉的朋友推荐。比如：
 VANCL，1998年认识，2000年开始一起办卓越；
 UCWEB，2005年初认识，前联想投资副总裁，以前在拉卡拉董事会；
 多玩，1998年认识，前网易总编辑... 他们是我多年的朋友，并且能力非常出色。 ​​​
2010-07-29 14:41:40 来自微博 weibo.com
【天使投资】多年来我坚持的两个原则：(1)不熟不投（不熟悉的人不投；不熟悉的方向不投）；(2)帮忙不添乱（投资后做创业者100%的支持者，只提建议，创业者最后拍板）。这两条原则就决定了我和我任何一个创业者不可能“暗斗”或“矛盾”。昨天网上又有传言说我和
 如何如何，实在无聊！ ​​​
今天的互联网已经巨头割据，创业非常艰难，要想闯出一片天地，就必须颠覆现有的游戏规则。我相信创业还是有机会，因为当年毛主席就说过，“一切反动派都是纸老虎...真正强大的力量不是属于反动派，而是属于人民。”今天真正强大的力量不是这些巨头，是数亿的网民！以用户为中心，颠覆创新，这是王道！ ​​​
2010-07-28 15:37:05 来自微博 weibo.com
【创业】十多年前的我，面对巅峰状态下的微软，表达了这样的决心，“不做里程牌就做铺路石”，坚持把WPS做下去。今天想想，创业就是需要大无畏的革命精神，不管一切往前冲！（今天的WPS Office 2010，个人使用完全免费。有人用过吗？感觉如何？ 
 ） ​​​
2010-07-28 09:48:30 来自微博 weibo.com
【再谈腾讯】腾讯已经成就了一代霸业，马化腾已经成为这个时代的霸主。但强大如罗马帝国、强大如大秦王朝，都有衰落的一天，这是自然规律。长江大浪推前浪，前浪死在沙滩上，这就是人类社会进步的动力。关键点在腾讯会因为什么原因、会在什么时候衰落，这值得我们大家琢磨！这就是我们创业的机会。 ​​​
2010-07-27 15:29:17 来自微博 weibo.com
【职场】我在很多场合都建议大家不仅要埋头拉车、还要抬头看路，“看五年，想三年，认认真真干好一两年”。仔细思考一下这几个问题：你所在的行业未来五年的前景如何，有什么重大机会？你未来三年的目标是什么，用什么办法达成？（五年前我想透了移动互联网是未来，毅然投资了UCWEB等公司） ​​​
【腾讯】腾讯的强大已经堪比二十年前的IBM、十年前的微软，这是我们尊敬马化腾的原因。我觉得马化腾的模仿创新只要不违法也没有关系，微软当初也是这样的。只是，假如腾讯强大的代价是扼杀了产业的创新、破坏了产业的生态链，那么等待腾讯的可能和IBM、微软一样：反垄断法和反不公平竞争法。 ​​​
2010-07-26 09:52:07 来自微博 weibo.com
【职场】昨晚请多玩优秀员工吃饭，聊了几点职场体会。(1) 把自己当老板看，象老板一样拼命干活，能力自然就提高了。有了能力，假如多玩不能给你好的回报，其他公司一定会给。(2) 不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报。
 补充了一点：象你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​
2010-07-24 10:29:25 来自微博手机版
关于金山的八卦故事只有100多次转发，关于魅族的M9竟然有1400多次转发，这说明：网友最关心的还是好产品。我奉劝幕后操作这些事情的人：还是把心思用在产品上，用心把产品做好，别整这些乱七八糟的事情，没有什么用。 ​​​
转发了 
 的微博:
时代周报
 今天讲雷军和求伯君三年暗战的经历，如何争权夺利、拉帮结派、尔虞我诈等等，尽显江湖险恶。看得连我都觉得可以拍部电影，她的确是一个非常出色的编剧！只有一点不爽：我“被”主角了，而且是反派角色，成了“真小人”和“无耻恶棍”，杯具呀！ ​​​
时代周报
 今天讲雷军和求伯君三年暗战的经历，如何争权夺利、拉帮结派、尔虞我诈等等，尽显江湖险恶。看得连我都觉得可以拍部电影，她的确是一个非常出色的编剧！只有一点不爽：我“被”主角了，而且是反派角色，成了“真小人”和“无耻恶棍”，杯具呀！ ​​​
【商道】N年前，我在金山内部办干部培训班，讲课的时候说，其实管理很简单，只要做到如下三条就可以了：管自己以身作则，管别人将心比心，管业务身先士卒。N年后，环顾四周，能做到的不多。现在觉得，能做的这三条应该颁发杰出管理奖！ ​​​
转发了 
 的微博:
看到雷军对魅族的评价，突然想起老雷来金山手里拿着两个iphone或许是一个iphone一个魅族...
 ​​​
周六凌晨一点，收到一位创业者短信：大家讨论的结论，极致就是把自己逼疯、把别人逼死！那时，他们正在为自己的梦想通宵达旦的打拼。我理解的极致就是做出超越自己能力的东西，只有极致的东西才能超越用户的想象，才会有良好的口碑。 ​​​
2010-07-19 10:01:05 来自微博 weibo.com
【大反思】用手术刀解剖自己，虽然残酷，但真实。三年长考，五点体会：(1)人欲即天理，更现实的人生观；(2)顺势而为，不要做逆天的事情；(3)颠覆创新，用真正的互联网精神重新思考；(4)广结善缘，中国是人情社会；(5)专注，少就是多。 ​​​
2010-07-17 18:48:46 来自微博 weibo.com
【大反思之专注】我出任多玩董事长已经四个月了，我无意通过微博方式帮多玩做广告。我只是告诉大家我反思后的行动：(1) 现阶段我主攻天使投资；(2) 少投几个项目；(3)  投资后项目管理聚焦在两三个项目上，比如多玩等。我们每个人都需要清理一下自己的事情，聚焦专注在几件事情，效果反而更好。 ​​​
2010-07-17 17:42:15 来自微博 weibo.com
【大反思之专注】 年初开始，我一直在想少做几件事情，把精力集中在两三个项目上。经过长达两个月的反复思考，三月初接受了
 和多玩董事会的邀请，出任了多玩董事长，并且是执行的。我坚信，多玩有机会做成一家伟大的公司，其中原因容我以后再说。 ​​​
2010-07-17 13:18:17 来自微博 weibo.com
【大反思之专注】 少就是多，的确知易行难，但我今天明白了，我今天就开始。(1)  可投可不投的项目坚决不投；(2)  可管可不管的事情坚决不管；(3) 可开可不开的会坚决不参加；(4)  当然，牛人创业的事一定要掺和，为朋友为兄弟无论多累还是要两肋插刀！ ​​​
2010-07-17 10:04:38 来自微博 weibo.com
【大反思之专注】现在我主攻天使投资。好友曾问过，你一直要求别人专注，你为什么要投资了十多家公司呢？我愣住了，当时还是不愿意承认，就开始辩解：我专注呀，我非常专注，我专注天使投资，而且我只投资自己非常熟悉的三个小领域，比如移动互联网、电子商务等。我反复问我自己：我专注吗？ ​​​
2010-07-16 22:11:21 来自微博 weibo.com
【大反思之专注】一个勤劳的人，干活的时间长，干的事情自然多；一个聪明的人，善于学习，会干的事情当然不少；一个热心肠的人，天南海北的事情经常从天而降..于是我非常非常忙。但一个人的精力和时间总是有限的，一天只有24小时。所以，少做几件事情，少就是多。谢谢
，他经常提醒我。 ​​​
2010-07-16 19:51:22 来自微博 weibo.com
